[música]
Olá, terráqueos, como é que vocês estão?
Eu sou Rogério Vila, tá começando mais
um Inteligência Limitado, programa onde
a limitação da inteligência acontece
somente por parte do apresentador que
vos fala. Sempre trago pessoas mais
inteligentes, mais interessantes e com a
vida muito mais guerreira do que a
minha, do que a sua. Você é um cara?
Você é um cara guerreiro, não é?
>> Ah, cara, cara tem garra todo guia, né?
>> É mesmo? Eu achei que era paz. Se chega
em casa é paz. Que tipo de guerra tem?
Vamos lá.
>> Olha, se você deixar a toalha molhada em
cima da cama, com certeza. [risadas]
>> Ó, aeca,
>> três coisas que você não pode deixar em
cima da cama que eu aprendi na época que
eu era casado. Toalha molhada, cueca
suja e a vizinha. [risadas]
Ah, essa você não esperava, hein,
[risadas]
vizinha? É, não pode de jeito nenhum,
cara.
>> Que mais que dá problema?
>> Cueca suja.
>> Tampa do do vaso. Tem problema com isso?
>> Lógico.
>> Você não baixa a tampa.
>> Se você deixar ela levantada, pode ter
certeza que o couro vai
>> ou mijar para fora do vaso também.
>> É, cara.
>> Cara, elas não sabem que é difícil
acertar o negócio lá. Pois é, cara,
>> principalmente de manhã, né, cara?
[risadas]
>> É terrível. É terrível. Tem que ficar
todo assim fazer,
>> não é? Meio torto, né?
>> Torto. É,
>> você não é do pessoal que mija sentado,
né?
>> Não,
>> eu acho isso um absurdo.
>> Ah, geralmente só se você for o número
dois, né? Ali,
>> não, não. Aí, aí tudo bem, né?
>> Aí, aí eu ia achar estranho que você
fizesse em pé isso. [risadas]
>> Então você é um guerreiro.
>> Com certeza.
>> Porque o, o Leni que tá do seu lado, eu
sei que ele é solteiro, tá na guerra,
né?
Ó lá, só fez o positivo aqui. [risadas]
Ô Len, chega no microfone. Você tá
perdendo ou tá ganhando essa guerra aí?
>> Ah, eu tô no W. [risadas]
>> Você nem vai pra guerra.
>> Foi pra guerra.
>> É pior ainda. Você perde por W.
Marca, mas não vai.
>> É o melhor jeito de não se se
decepcionar, Len.
>> Exatamente.
>> Cara, isso é pra vida. [risadas] Não
quer se decepcionar, nem tenta.
>> Nem tenta.
>> Os coaches te falam errado. Ah, tem que
acordar cedo, tem que Não, nem tenta,
né? A vida é uma decepção. Não tenta.
>> Pois é,
>> desiste.
>> Tô brincando. É o contrário disso. É com
você, ô, ô querido Romer.
>> Bom, hoje é uma live especial que é
dedicada para pessoas especiais que são
os nossos mendes. Olha, a gente tem que
baguncinha, Analo Benny,
>> tem Henry Cristo, tem CL.
>> O Willon Musk ainda tá no nosso grupo.
>> O Elon Musk tá, ele tá meio quietinho,
mas ele tá lá,
>> cara. Ele tem tanta grana, paga o valor
mais baixo, né, cara?
>> Muquir, cara. Acho que é por isso que
ele é rico.
>> É, exatamente. [risadas]
>> E como que o pessoal vai participar,
então?
>> Bom, já manda aí o seu super chat, né? A
gente vai preferência dos membros,
entendeu? Eu vou ler todos, mas só os
melhores vão pra mesa. E aproveita, já
deixa aí o like, se inscreva no canal e
torne-se membro, né?
>> Pois é. Fechou? Então vamos lá. Vamos
com esse papo maravilhoso que o pessoal
pediu muito essa reunião novamente.
Vamos ao Thiago que já é da casa se
apresentando. Tua câmera é essa. Fala oi
pro povo.
>> Fala pessoal, como é que vocês estão? Eu
sou o Thigo Lima, para quem não me
conhece. Sou um cara que já tá no
YouTube há mais de 12 anos. Eu falo
sobre política, religião, teoria da
conspiração, atualidades. Agora eu
fiquei na dúvida se eu tô na guerra ou
se eu estava na guerra quando eu era
solteiro. Vilela, eu tô nessa batalha
agora. é casado ou eu
>> não? Mas sua vida é uma é de casado é
paz ou é guerra?
>> Ah, como o Homer falou, ela é uma Eu eu
eu me vi nas palavras dele na mesma
guerra, no banheiro, [risadas] na cama.
Parece que eu tô nessa mesma guerra
também.
>> Mas quando é solteiro também é guerra,
né? Chega final de semana, fica
desesperado, o que que eu vou fazer? E
aí?
>> Então parece que a vida é uma guerra
infinita. Infinita.
>> É por isso que a gente vai falar hoje
sobre batalha espiritual. Tem tudo a ver
que além no mundo físico a gente tá
lutando no mundo espiritual. Ainda que a
gente não saiba,
>> exatamente
>> agora tá tendo uma batalha pela nossa
alma. Errado.
>> Tá tendo certíssimo. E é por isso que
tem um cara com a gente aqui hoje.
>> Isso é [risadas] é assustador. A gente
muita gente não se dá conta nisso. Então
seja bem-vindo, professor, de novo. Tua
câmera é essa daqui.
>> Verdade. OK. Eu tô bastante feliz, né,
de estar num ambiente de guerra, né? E
aí eu fiquei pensando, cara, que para
esvaziar a bexiga tem que fazer xixi
sentado, sabia?
>> É, é o mais saudável. É,
>> é porque na realidade você consegue
esvaziar a bexiga toda, cara.
>> E em pé não
>> é em pé não. E aí isso ajuda a evitar
problemas na próstata, né? Mas se você
me perguntar se eu já consegui fazer
isso, ainda não. E eu não consegui isso
não. Mas o Bill conseguiu, cara.
>> É mesmo?
>> É. O Bill conseguiu.
>> Qual é E qual é o segredo aí para virar
essa chave? O segredo é relaxar, né? A
parada tem que relaxar ali. É que nós
fomos condicionados
a uma condição ereta.
>> Mas a pergunta é: relaxar se a gente tá
vivendo essa guerra?
>> Pois é.
>> Seja solteiro ou casado.
>> Não, aí tem uma coisa importante, né?
Não sei a fase que o Vilela atravessou e
que você ainda vai atravessar. Mas o que
eu atravesso, eu casei com uma ovelha
>> que entrou na fase Leoa na menopausa,
brother. Era ovelha, virou lea.
>> Leô, caramba, brother. A tenente me
morde. Legal, [risadas]
legal. Rome, Rome, você é um semção.
Rom, você é um sem noção. Aguarda a
menopausa para tu ver o que que vai ser,
[risadas] cara. A tá ruimus.
Vai piorar. Não há nada que
>> Luciano, não foge não. Vem aqui no
microfone. [risadas] Você tá numa
batalha ou tá na nosso diretor aqui?
>> Eu eu vivo bem. Eu vivo bem.
>> Tá na paz. Rapaz,
>> aguenta a menopausa. Então, espere a
[risadas] menopausa.
>> Essa é a frase do espere a menopausa.
>> Espere a menopausa. É isso aí. Essa é a
chamada.
>> Mas o homem, será que tem uma uma fase
também que a gente fica mais irritado?
>> É, tem. A galera fala da andropausa, né?
Mas, pois é, meu caso, eu já seria um
cara andropausa. Eu tenho 63 anos e
aconteceu comigo um fenômeno muito
interessante. Eu estou mais calmo, mais
tranquilo, né? Enquanto a tenente
acelerou, eu consegui dar uma recuada. E
isso é Deus na minha vida, né? Porque
efetivamente a gente consegue lidar com
a situação com muito mais visão, né, de
campo da guerra, né?
>> Porque até vocês falando sobre isso, né?
Nós temos que lembrar que o grego falava
do diamon, né? E que cada um tem um
diamond e que o diamond também precisa
de oferta, precisa de adoração, precisa
de louvor, né? de sacrifício. Toda vez
que você tá atritando, você tá
alimentando o diamond.
>> Dr. Alex, pra galera entender o que que
é exatamente um diamond. Ele é tipo um
espírito, é um demônio, mas e ele anda
conosco. Cada uma cada uma das pessoas
tem.
>> Na realidade, o grego partia do
princípio que cada clã familiar, cada
indivíduo, ele teria um diamond
específico, né? E ele seria um
norteador, OK? de posicionamentos diante
da vida, né? Ele seria o teu instrutor
>> diante da vida. O termo demônio quem vai
trazer é o Vaticano, né? Então, a Igreja
Católica Apostólica Romana, ela pega o
diamond grego e transforma em demônico.
É igual o termo Lúcifer, né? O termo
Lúcifer não existe na Bíblia, né?
>> Não tem na Bíblia. Lúcifer não existe na
Bíblia. Como não tem inferno. É como não
tem inferno na Bíblia. Você tem fogo
eterno, tá? O termo inferno, não. Você
tem o seol ali que aí a galera vai lá e
força.
>> É isso aí. Aí o cara já força nessa
direção. Tanto é que quando você
conversa com o hebreu, né, a cosmovisão
deles, né, é totalmente diferente.
>> E a palavra e a palavra inferno também
significa sepultura, não é?
>> Também também você pode olhar o inferno
de Dante, lembra do inferno de Dante?
Não sei se o Rome consegue mostrar o
inferno de Dante. Inferno de Dante é top
>> porque ali são vários segmentos, não? É
isso aí que você vai tendo ali o
processo agora de despertar de
consciência de dano, né? O infério de
Dante é incrível porque são danos, né?
São fases de dano que a gente vai
estabelecendo
>> ao longo da vida.
>> E e o mesmo inferno que Dante Aligeri tá
falando ali no livro é o mesmo o qual tá
nas escrituras, senhor acha? na na
>> e eu falo nas escrituras, você falou que
não tem a palavra inferno, mas por
exemplo, tem partes que Cristo ele fala
sobre a igreja e tem um abismo. É, tem
>> aonde sai aquele abadom, né? É a mesma
coisa, Dra. Os demônios ficam lá e eles,
pelo que eu vejo na na na Bíblia, é o
lugar que ele mais temem é ser jogado no
abismo, né?
>> Sim. Isso. E aí, vamos lá,
>> ó lá. Então, mas não é isso que eu
queria, ô Romer? [limpando a garganta]
Era, era a divisão do dos círculos
infernais do Dante. Eu acho que você vai
achar fácil isso.
>> É isso aí. Então, na realidade, o que
que você tem? Você tem quatro coisas que
a gente tem que considerar, né? Você tem
um mundo físico, você tem um mundo
metafísico, tá? Que é o do nosso
conhecimento imediato.
>> Você tem o processo dimensional, né?
Hoje a gente já tem comprovação de 11
dimensões. Há quem fale numa 12ª
dimensão.
>> Eu vi, eu já ouvi 12 dimensões.
>> 12 dimensões. Há quem fale da 12ª, mas
cientificamente se chegou até hoje em 11
dimensões. E você tem a quarta situação
que é o nível de compreensão quântico.
Porque efetivamente tudo que nós estamos
tendo de acesso aqui somos nós que
estamos interpretando a existência
deles. Ou seja, nada que está aqui está
aqui, a não ser por nós. E eu tô
alterando e cada um de nós modificando
essa realidade, porque nós cocriamos.
Pô, agora, agora a gente arrebentou,
cara. Batia na Agora a gente arrebentou,
cara.
>> Ó lá. A gente é a luxúria, gula.
>> Luxúria, tá no primeiro. Gula, ganância,
ira, heresia, violência. Era isso mesmo.
Era pecado as fatias. É, são as fatias
de como a coisa vai tá se apresentando,
né? E ela aí você vê que o campo da
traição e da fralde, né,
>> já estão presente, não já tá presente
ali no Planalto Central, né? Planalto
central,
>> né? Você tem traição, fraude, né? Ó,
violência já sobrou pro Rio de Janeiro,
a heresia sobrou para São Paulo, né? São
Paulo, a heresia ali, ó. Ó, a ira, pô, a
ira é forte, né? A ganância. Ganância ó
ali, ó. Ol só. Ganância. Ganância.
>> Você tem a gula, né? As compulsões, né?
Sempre tende a falar: "Ah, também não é
tão assim, né?" Mas a Bíblia trata como
é e a luxúria, a luxúria, né? Que é o
ponto alto da história e o conceito do
limbo ali, que é a turma, né? Perdida.
>> Tem o que? É o pessoal que tá esperando.
>> É, é, na realidade ali é um é um estado
já de perdição, né? É, você tá perdido,
né? Você literalmente você tá perdido,
né? Tu consegue pegar o Minotauro aí
também? Já que a gente atou nisso, vamos
falar com a turma do labirinto. Por quê?
Eu recebo muita gente em clínica
relatando que se sente dentro de um
labirinto
>> preso, não consegue sair.
>> Ele entrou, ele entrou e não sabe sair.
>> Qual que é o esse mito do labirinto?
Significa o quê?
>> É, é na na realidade o que você tem ali
é o seguinte, né? Você tem um desafio,
né? que o indivíduo era lançado ali e
tinha um minotouro ou minotauro ali
dentro, né, que seria o cara que
devoraria a vítima, porque ela não
encontraria, né, a saída, a saída em
cima disso. Ali é um ser híbrido
recebendo um sacrifício. Aquilo ali é um
ritual sacrificial. OK? Nós temos pegas,
>> a figura do Minotauro, é como ele é
feito? Ele ele é uma maldição ou não?
>> É, na realidade ele é um híbrido, né?
Ele é um híbrido que ele surge como um
semideus ali, né? A figura de um
semideus e ele vive da oferta que é
colocada ali diante dele, né? Nós temos
a figura, né? Agora de Ícaro e do pai
dele, né? Que eles conseguem fugir
porque eles fazem as asas. Lembra disso?
Da da da mitologia? Eles fazem as asas,
é, faz asas, sobem na direção do sol e
aí as asas deles derretem, né? Eles
acabam morrendo pós o efeito fuga, né?
Como se fosse um processo de ascensão,
não é isso? De tentativa de ruptura
dimensional. Talvez a mesma janela.
>> Mas você Mas eles foram alto demais e
morreram. Que que a ambição foi muito
alta?
>> É, na realidade o que eles alcançaram,
OK? Não havia sustentação para poder se
manter. É uma questão frequencial, né?
Porque aquele calor que acontece ali é
frequência, né? Se você olhar a ideia de
Babel,
você pode fazer uma correlação com
Babel, porque a turma queria subir,
subir, subir, subir, subir. num dado
momento a intervenção divina para que
eles fossem confundidos nas línguas que
hoje inclusive nós já resolvemos essa
treta através da internet
e antes da internet nós fizemos isso com
a música.
>> Com a música
>> quase que sai.
>> Tá, mas [risadas]
mas como como se vê com a música? Porque
a música ela é uma linguagem universal.
Ah, ela consegue unir,
>> mas eu vi, eu vi uma teoria dessa
também, Thiago, de que a inteligência
artificial e já tem, cara, é um óculos
ou é algum algum alguma coisa que você
coloca
>> e é, cara, é quase automática a
tradução, ou seja,
>> quase simultânea, né,
>> cara? vai mudar a relação entre entre a
as a os países, escolas de inglês.
Imagina,
>> lá, você ter noção, esses dias eu tava
no Instagram, eu comecei a assistir um
vídeo que eu não tive noção de que
aquele vídeo não era.
>> É, já aconteceu isso também, a pessoa
falando em português e eu achando que
era uma brasileira falando. Eu tô
assistindo, aí você percebe algum
pequeno erro que você fala: "Peraí, que
que é isso que é um indiano que tá
falando uma teoria maluca?" Muito bom,
até com a pausa certa, com entonação.
Sim, até a voz, o o a voz mesmo que eles
colocam da pessoa parece fic muito
próxima da voz original do cara, né? A
gente tava fã dos híbridos também e me
vi uma informação, cara cabulosa que eu
recebi essa semana. Eu vielo,
>> a gente lembra dos arquivos né?
>> Hoje quase não se fala mais. Você vê
>> sumiu por causa da guerra. Aconteceu
tanta coisa.
>> Foi guerra, terremoto na Venezuela, Copa
do Mundo, a galera meio que já esqueceu,
né? Oves, né? E antes disso o Puffy
Dery, o Iriri, né? Aliás, que inclusive
lá na Copa tava o Jayz, não sei se você
chegou a ver, você tava lá pessoalmente,
mas o JZ tava na na beira do estádio
ali.
>> O JZ ele comanda cinco jogadores da
seleção,
>> incluindo o Hendrick e o Vin Júnior. E o
Jayz é um dos caras que era fechado com
o Puffy Dery, né? Era um trio, né?
>> E aí que que eu lembrei, cara? Me
trouxeram uma informação, até queria
saber sua opinião, Dr. Alex.
Os híbridos, a gente falou do minotauro
agora, o senhor acredita que híbridos
ainda possam existir hoje ou não? Eles
estão sendo desenvolvidos, né? Se nós
olharmos, o Japão tá trabalhando em
pesquisa nessa área, né? A Suíça também.
E a China e cerca de uns 6 7 anos atrás
apresentou uma divisão de soldados
híbridos, né? Os su sooldados, lembra
disso? Essa turma, né? respira debaixo
d'água, sem equipamento e tem
resistência à radiação. Inclusive,
>> até aí a gente tá falando de uma mutação
genética para melhorar o DNA, talvez, ou
alguma coisa no no ser humano.
Exatamente. Mas sabe qual foi a
informação que chegou para mim? Eu
preciso ir a fundo nela ainda. Os caras
estavam falando que nos arquivos Esten
tem um ritual que eles faziam lá naquele
templo Epstein, onde eles pegavam uma
mulher virgem e pegavam um animal e
faziam com que o animal coabitasse ela
na tentativa de que nascesse um ser
híbrido.
>> Caramba.
>> Surreal, né?
>> A gente não sabe
>> aí. Aí você tá a gente não sabe se é
verdade ou não. Aí aí você tá trazendo
calígula. Lembra de calígula?
>> É. Não. Como é que é? Calígula ele
tinha, né, esse posicionamento das
aberrações, utilizando animais nas
orgias. Tu consegue alguma coisa de
Calígula aí, cara? Das orgias de
Calígula, né? É, Calígula ele fazia uso
disso, né? Era muito comum a época, não
com a ideia de produção, né, de um ser,
né, mas no sentido da zoofilia
como uma maneira de expans de expansão
mesmo, né? Sim,
>> de uma pseuderdade sexual. E e
>> e e o senhor falou que as pessoas vão
até o seu consultório falando sobre o
labir
>> o labirinto. A gente falou do minotauro.
Aonde
>> tá uma ligação?
Onde tá a ligação de uma coisa com outra
quando a gente enxerga as pessoas
falando desse labirinto? Por que elas
estão falando desse labirinto?
>> Porque na realidade você tem, lembra do
diamond, né? Então você tem alguém que
age dentro da tua cabeça, né? e que
aumenta a efervescência
daquilo que você não tá conseguindo
resolver. Então, você tem duas vozinhas
que estão atuando ali o tempo inteiro
dentro da tua cabeça e que vão levando
você para uma zona de confusão. Aí vamos
chamar isso de ansiedade, depressão,
pânico, fibromialgia, pensamento
acelerado, insônia, OK? A vontade de
desviver, de se automachucar,
>> tanto no campo físico quanto psíquico,
né? Eu já atendi pessoas com mais de 300
cortes no corpo.
>> Tá louco, caramba.
>> Verdade. Verdade. E aí
>> com seis tentativas de desvivência.
>> E aí, e aí eu eu não quero ser
eh eh
fazer nenhuma confusão, por isso que eu
vou perguntar, né? Claro que tem casos
clínicos disso. São problemas
>> sim
>> químico, né? Tem que resolver com
remédio. Mas tem muito de espiritual,
não tem nessas coisas.
>> Total. Nós somos
>> é perigoso sen falar isso porque a
pessoa ah então não preciso me tratar
com mé não precisa fazer as duas coisas
né
>> é você vê ó eu na condição de pastor né
Vilela, eu tomo cuidado absurdo. Todo
mundo que me chega
>> que não tudo é demônio, tudo é espírito,
tudo é
>> a gente faz uma avaliação bio, psico,
sócioenergética
e espiritual.
>> Pera aí.
>> Bio é o quê?
>> Bio, ó, biofísica, bioquântica,
bioelétrica, bioquímica, biofotônica. A,
isso é bio, segunda é bio, a outra é
psico, cognitiva e emocional. São duas
coisas diferentes. Uma coisa é tua
cognição e a outra coisa é o teu
emocional, ok? A parte social,
multirelações,
você no ventre materno, você na tua
amamentação, tua primeira infância,
adolescência, entrada na vida adulta e
você hoje como você está nas relações
que você estabelece, né? A gente tem um
pensador muito legal que é muito pouco
falado na atualidade que é Moreno que
falava dos papéis sociais. Então,
exemplo, né? Vilela, amigo, Vilela,
ex-marido, meu Deus, Vilela, sobrinho,
né? Vilela, né? Agora, cada vez que você
se apresenta num papel
>> total diferente, inclusive. Eu
>> OK. Por exemplo, ó, esse cara foi
infante, eu fui infante, ele fui oficial
infante, eu fui sargento infante. OK?
Então, as escolas que ele cursou e a
escola que eu cursei, por mais que sejam
semelhantes, no nível de poder,
tecnicamente ele com mais poder, no
nível operacional, eu mais operacional.
E o resultado disso é o quê? O que eu
era naquelas 24 horas ali não era o que
eu era com a esposa, não era o que eu
era com os filhos, não era o que eu era
com meus pais, nem com meus irmãos, nem
com meus amigos. OK? Ali eu era uma
autoridade, somente 80, eu era uma
autoridade
investido de um poder para exercer. E é
isso que confunde muito a cabeça das
pessoas. E um cara que eu acho que
conseguiu lidar com isso muito bem foi o
Pelé. O Pelé dizia o seguinte: "Uma
coisa é o Edson e a outra coisa é o
Pelé". O Pelé é uma marca, o Pelé é um
constructo, né? Então eu construí uma
persona e eu utilizo o Pelé pelo Edson.
Um outro elemento que fez isso e que
infelizmente não está entre nós, Daniel
Maestral e Marcelo Agostinho.
>> É mesmo? Porque
>> o Daniel Machal é é o nome artístico. É
o nome artístico, né? Na realidade o que
você tem
>> o Jean Val também, né? Não é Rogério.
Acho que
>> Rogério. Oi. [risadas]
>> O quê?
>> Depois a gente explica
>> por
>> cara de novo segurei de novo. Rapaz, o
negócio vai ficar violento, cara.
[risadas]
Vai ficar violento.
>> Tem porque eles modificaram e hoje você
>> é sabor. Isso. Então, no máximo, se você
tiver de cacau, aí você tem 20% de
cacau. 80%
>> comprar um chocolate. Chocolate mesmo,
né?
>> É isso aí. É isso aí. É isso aí. Tá
certo. Tem que comprar com 80% de cacau,
né? De cacau, que não é o caso.
>> Mas eu tenho percebido que
as coisas cada vez estão parecendo mais
e estão sendo menos, né?
>> É.
>> Tudo é aparência. É porque você tá num
mundo que ja no maligno.
>> E aí o princípio da malignidade é o
princípio do engano. Então, por exemplo,
né, a água não é mais água, né? A água
ela tem 12 produtos químicos dentro da
bendita da água, mais a parte de
farmaco, mais a ina branca, mais a erva
verde, por exemplo, na montanha é água
direto da natureza. É outra água, cara.
>> É diferente. Porém,
>> é. E tem umas águas que você vai ver o
preço da água é tipo assim, é vai uma
garrafa de água justamente porque ela
não tem contaminantes como essa água
baratinha que a gente toma tempo,
>> não? E aí você tem PFA, você tem PF,
você tem necrochorume, tudo isso na
água, cara. Então, né, por exemplo,
choveu, né, tudo vai pro lençol
freático, o esgoto vai chegar para ser
tratado e água de reúdado. Você vê na
garrafa da água, aquela montanha linda,
né?
>> [risadas]
>> Verdade.
>> Montanha de neve. Aí você vai ver onde é
feita a água, cara. Tipo com o batão
assim, sabe? Um lugar que não tem nada a
ver, velho.
>> Eu vi uma matéria dessa, tipo, onde era
o desenho do negócio, né?
>> E onde era realmente onde era feita
engarrafada a água e onde ela vinha.
>> Total. Total. E detalhe, nesse campo
ainda, ó, 70% do teu corpo é água. 95%
de você é gás.
>> Cara, isso é muito louco, né? Muito top,
né?
is
>> aí você aí,
>> eu devo dizer que certas pessoas aqui
nessa mesa tem mais gás do que os
outros, [risadas] viu?
>> O Lene é mais, essa porcentagem de gás
do Len é maior. Tanto que toda hora ele
tá correndo pro banheiro,
>> ó. Ó, aí é sério. Aí é sério. Esqueiro
lá agora pega fogo.
>> E detalhe, 90%
dele, ó, 90% dele, né? É bichinho.
>> Bichinho. Ah, é, cara. A gente, a gente
tem um um universo vivendo dentro da
gente,
>> dizem até, eu não sei se você concorda
com isso, já deve ter ter ouvido essa
teoria, que a gente não tem livre
arbítrio, [roncando]
>> a gente é a gente refém de tudo que mora
dentro da gente, que dão os desejos da
gente comer de de sexo, de
>> tudo. Nós somos hospedeiros, né?
Hospedeiros. Na verdade você é o gestor
do condomínio. Ex.
Mas a gente Mas a gente tem controle
sobre essa galera que é que nem no
condomínio, tipo, você tem controle
sobre a vida? [risadas] É, não tem. Você
tenta resolvendo gerenciar. É você como
síndico, você tem que administrar os
conflitos e deixar os condôminos
satisfeitos.
>> Que é os psicobióticos, probióticos,
nutracêuticos.
Aí você come tudo errado, bebe errado,
não toma sol, não faz aterramento. O
resultado disso é você está na guerra. O
Rome, o Rome tá na guerra. Cadê o Romer?
O Rome foi abduzido. O R abduz.
>> O Romer acabou de ser abduzido. Aí ó,
falamos no Romer. Cadê o R?
>> Não falou nos gases, né? Olhei agora.
Ele tava, olhei de novo, não tava mais.
de sair para soltar gás,
>> gás, gasesido.
Então, na realidade, é, é muito louco
você pensar o
>> É verdade
>> o que é o nosso corpo, né, cara? Tu quer
saber o que é a loucura? 2020 nós
descobrimos uma célula na área ventral
que o nome dela é obelisco,
>> que
>> é um portal de entrada no corpo humano
dos vírus que são entidades.
>> Não, pera aí, pera aí, liga isso aí.
Sabia o que que éade. É sério, é sério.
O que que aconteceu? 2020 foi uma bomba,
sim ou não? Sim, por causa da pandemia.
>> E aí todo mundo foi pesquisar um monte.
Naquilo que estão todo mundo pesquisando
o monte, alguém descobriu algo que nós
não sabíamos que existia, que é uma
bendita de uma célula,
>> tá?
>> Que ela é um portal, é assim que tá
escrito, ela é um portal de acesso dos
vírus. Ninguém nunca viu um vírus. Não
sei se vocês sabem disso. Sabia disso?
>> Como assim?
>> É vírus. Vírus. Você não consegue ver em
microscópio. Aquelas mais COVID.
que você tem percepções de algo que está
ali presente. O vírus é um zumbi, não
tem vida, ele entra, ele encapsula
dentro do hospedeiro e se reproduz. OK?
Você tá falando de um ataque zumbi.
Vírus é um ataque zumbi. O pessoal fica
com medo de apocalipse zumbi, já tá em
curso. Já tá em curso. Ok. Então, que é
diferente da bactéria, a bactéria é
viva,
>> diferente do conceito de fungo. Observa
isso. Então,
>> é tanto que a bactéria a gente consegue
matar com antibiótico, né? Mas o vírus
não.
>> E aí entra algo mais absurdo ainda, né?
A maneira como ele se aloja, a
experiência 2020, né? Ele foi pro fígado
porque é a área de metabolização
do organismo. Então, quando ele atacou o
fígado da galera, ele criou dificuldade
de recuperação do sistema, cara.
Altamente inteligente. Percebeu? Quando
você pega o da HIV, ele desorganiza o
sistema de defesa. Você não morre de
HIV, você morre de gripe.
>> Tu pega uma pneumonia, porque ele
simplesmente é um guerrilheiro
biológico. Qual foi o termo que eu usei?
>> Guerrilheiro
>> biológico.
>> Ah, tá. Ele entra e desorganiza o
sistema de defesa. Eu fui guerrileiro.
Eu fui guerreiro, né?
>> Na técnica de guerrilha, a função do
guerreiro é desorganizar. estabilizar
>> total a tropa,
>> porque você tá em você tá em menor
número ou você tá numa você tá numa
condição
>> para gerar alto impacto de desordem,
desorganização, contraformação e botar a
turma para, se possível, eles se matarem
entre eles para facilitar a tua tropa
entrar naquele organismo com menor
esforço e dominar aquele território.
>> É, sabe o que os caras faziam? Na época
que eu tava no exército, eles tinham uma
atividade que eles chamavam de
inquietação.
>> Inquietação.
>> Onde passavam três ou quatro dias,
>> isso aí,
>> soltando bomba, tiro, morteiro de
madrugada, porque ele não deixava a
tropa dormir durante três ou quatro
dias.
>> No segundo dia a gente já tava tendo
alucinação.
>> Sim.
>> Porque não dormia,
>> começava a ver coisa que não existia e
perdia total controle. Agora, como
comandante de pelotão, como que você
consegue controlar direito um pelotão
que tá todo mundo desordenado, né? Top.
Igreja do tijolo, momento atual, né?
>> Perfeito.
>> É o que eles estão enfrentando, né? A
turma tá enfrentando isso. Nós estamos
enfrentando isso,
>> porque na realidade tudo que tá
acontecendo ao nosso redor contribui
biblicamente pro nosso favor. Sim ou
não?
>> Sim. Na prática, a turma fora do refúgio
está tendo dano. Processo é danoso.
>> Então você recebe a invasão
multifatorial, porque é um processo
multifatorial. Então você tem alteração
da música que aconteceu.
>> Você vai na cantina, só tem alimento
destrutivo. É fritura, é refri, é
açúcar, tudo para destruir o cara. Olha
que o cara tá num ambiente que deveria
contribuir pra saúde bio, psico,
sócioenergético, espiritual. E aí dentro
da cantina ele já é envenenado, ele já
sofre o envenenamento ali. Ele vai beber
com tanto com a água quanto com a
comida, né?
>> Ele vai beber a bendita da água. O ar
eles deveriam estar fazendo uso de
ozônio de baixa emissividade. Para quê?
para matar bactéria, matar fungo, ácaro
e vírus, por causa da propagação disso
dentro de ambiente de concentração
humana, como nós estamos falando aqui,
né, alguns o cuspezinho dele vai a 8 m
de distância. Você imagina um glória a
Deus, um aleluia, a turma cantando,
então tudo isso tá indo para aquele
ambiente, OK? Isso circula. Nós tivemos
muitos problemas em 2020, inclusive por
conta disso. Muita gente acabou, né,
sendo contaminado porque estava em áreas
de concentração, de exposição e a turma
não estava usando ozônio de baixa
emissividade. Tem que ter toda a casa
hoje, né, você que tem o teu bebê lá,
você tem que ter um ozônio de baixa
emissividade. Para quê? para você criar
sanitização do ambiente, porque tudo que
está aqui tem um ecossistema que está
presente. Aí vamos lá. O bendito do
vírus, né? Nós não tínhamos o
conhecimento
do módulos operantes,
>> certo?
>> Aí eu me lembro que quando saímos de 22,
o Brasil para cada 10 de nós, Vilela,
isso é gravíssimo, né? Nós tínhamos um
cara querendo se desviver. Ô louco, tem
aqui ou no mundo?
>> No Brasil.
>> Aí no mundo também deve ter tido algum
mundo.
>> Não, no mundo a coisa ficou bem
interessante. Eu vou chegar lá, ó. Para
cada 10 um, né?
>> Virou dois, não virou dois.
>> Isso tá publicado pelo É, Fio Cruz. Fio
Cruz publicou esse estudo. Então,
>> se era um, passou dois. Nós tínhamos
dois com transtornos mentais,
>> hoje quatro.
>> Caramba.
>> OK. Então, por exemplo, aqui nós estamos
com um grupo, né, de oito pessoas. Oito
pessoas, OK? Dentro desse grupo de oito
pessoas, dois são transtornados
mentalmente. Tem dois transtornados.
>> Já até sei quem são. [risadas]
>> Já tem dois em transtorno. Romer e
>> olha só, dois transtornados. A galera já
tá transtornada, agora virou quatro. A
turma da depressão era seis, OK? Passou
para oito.
>> Poxa.
>> E o nível de ansiedade chegou em nove.
Nove. Nós somos hoje a sociedade a nível
global percentualmente com maior nível
de ansiedade. OK? E detalhe, né? A turma
agora entrou nos 3 segundos,
>> OK? Como que é os tr segundos?
>> Os 3 segundos o cara pega a bendita na
tela e ele quer uma resposta em 3
segundos.
>> Ah, sim.
Cara, é para tudo, né? É verdade.
>> Antigamente, olha, olha que louco, a
gente tá falando
>> que uma coisa demorada o que já era
rápido. Você ia no Google, fazia uma
pesquisa, aparecia um monte de coisa,
você entrava em um monte de link. Agora
nem isso mais a gente tem paciência. A
gente quer um cara
>> que faça essa pesquisa pra gente de
todos os sites, dê a melhor e a gente
acredita que aquela é melhor. A gente tá
entregando todo o nosso poder de decisão
pra máquina.
>> Não. E aí entra uma coisa que o Thiago
já deve ter observado.
>> Eu não sou assim, né? Eu ainda faço, eu
ainda faço a pesquisa antiga, né?
>> Então, aí você vê, ó, nós tínhamos
informações
que lá,
>> olha só, já tá se metendo na nossa
conversa, cara. Ó, sinto muito, foi
forte, hein?
>> Já começa com cara, mas eu não fiz nada,
cara. Que que ela falou?
>> Ela entendeu que a tava perguntando
alguma coisa e a gente nem perguntou.
>> Que doideira, hein, cara? Isso é uma
manifestação. Eu vou ter que exorcizar
esse celular, [risadas] cara. Aí tu vê o
que que aconteceu.
>> Apareceu no microfone que ela falou.
Sinto muito
>> apareceu. Foi grave, hein? Foi grave,
hein? Foi grave na próprio divino
mostrando como é que o troço tá
operando. Aí o que que acontece? Então
você tem uma questão de equalização,
>> tá?
>> Do princípio de como a informação passou
a ser processada. Via olhos é 100
milionés segundo. Então vai direto pro
teu inconsciente. O que a turma tá
ouvindo, Vilela, é dois segundos, cara
de retardo.
>> Aí você pensa, compara e discorda. Os
olhos
>> dispara a adrenalina. Adrenalina é para
atacar ou para fugir.
>> Ok.
>> Da adrenalina você altera a dopamina, o
teu humor, né? Você mesmo já fechou a
cara. Você, caramba, adrenalina atacar,
fugiu, ó, já sorriu. [risadas]
OK. Eu desarmei você quando mostrei a
dopamina. Aí você quer me esconder agora
o que você tá pensando. Olha só como é
que acontece. Aí da dopamina você migra
pra serotonina,
>> certo?
>> 90% é do bem-estar.
>> É do bem-estar.
>> 90% é no intestino.
>> É. E agora?
>> E é cheio de de neurônios, né?
>> Isso é uma informação que eu não sabia
também.
>> Cara, tu sabe quando é que eu descobri
isso? Hã,
>> eu tinha 10 anos de idade.
>> Eu tô numa aula no Rio de Janeiro, num
colégio que não existe mais, que é o
arte instrução. É um colégio de classe
média alta. E aí o professor bota o
bendito do intestino, eu levanto a mão e
digo para ele: "Professor, isso é um
cérebro, 10 anos de idade". E aí ele
falou: "Mas onde é que você tá vendo um
cérebro? O senhor não tá vendo? Olha
como é o formato dele, as víceras dele.
Será que você consegue uma imagem pra
gente ver que imagem ele procura? é
idêntico ao intestino. E aí o cara fez
um sarro com a minha cara porque eu tava
falando do bendido do intestino. Quatro
décadas depois, né? O intestino é tido
como um cérebro.
>> Agora o coração também virou o quê?
Cérebro. E agora o pâncreas também é o
quê? Cérebro. Então na é o pâncreas
também estourou com pâncreas. Agora o
pâncreas também é, tem neurônio também.
E aí o que que acontece? Então essa
turma agora eles têm autonomia de gestão
dentro da gente.
>> Hum.
>> Ok. E quem socorre o intestino é o
pâncreas. É o cara que socorre. Ele tem
lá informação das bactérias.
>> Olha que interessante.
>> Ó lá, lá lá lá como é que é semelhante.
Foi isso que eu vi.
>> E aí quando ele me mostrou, né, que ele
projetou, eu olhei e falei: "Cara, isso
é um cérebro". Aí eu perguntei para ele,
mas por que que tem esse tamanho todo?
Ele falou: "Não sabemos,
>> não,
>> não sabem certa".
>> Tem alguém, tem alguém de um biólogo que
veio aqui que colocou uma teoria, uma
teoria interessante que
tem uma o intestino dentro do intestino
não é a gente, é um vazio, né? É uma é
um é um é um buraco da gente.
>> É a comida, o tá passando por por um é
como se fosse um canudo, né? Lá dentro
não é a gente, é um vazio, né?
>> Sim. Agora, agora, agora tu vai amar o
que eu vou dizer,
>> certo?
>> Olha a última.
O bendito galera, a gente vai voltar pro
tema, né? Calma, a gente tá falando, né?
A gente vai voltar pra batalha
espiritual, mas tem a ver, né?
>> Vou voltar porque aonde a gente a
galera, o hospedeiro quando ele entra,
ele entra na área intestinal. Era isso
que eu ia perguntar. Era isso que eu ia
perguntar.
>> Aí o que acontece? O bendito do
intestino ali, né? O fígado ele se
regenera. Sim ou não?
>> Sim.
>> Ok. O intestino ele é refeito a cada s
dias.
>> Como assim?
>> É, você tem por completo. Ele é refeito
em sete dias. É a última escada. Procura
aí, Rome, né? Vamos mostrar aí para
depois a galera, né?
>> Sabe o que eu ia perguntar?
O pessoal que bebe muito
>> e aí não, olha só, ele é refeito. Todo o
dano alimentar
disbiose intestinal hoje é, olha, eu
trabalho com essa informação desde 1984
que eu sou terapeuta de base haixiana,
>> certo?
>> OK? Richana alemão, na escola alemã
freudiana. Então, a gente trabalha com
desbloqueamento do fluxo energético no
corpo. E eu já sabia que a área ventral
era a área de concentração das emoções,
que inclusive a turma japonesa e chinesa
já falava disso há mais de 2000 anos
atrás. OK? No ocidente todo mundo achava
graça da desgraça, mas não assumir a
área ventral como sendo processamento de
emoções. Mas a gente falava, fulano está
enfesado.
>> É.
É cheio de fees. [risadas]
Olha só, nós sempre falamos isso.
>> É. E a relação a gente nem passar pela
cabinha. Tá assim, tá enfesado, né?
>> Cabeça de camarão. Cabeça de camarão.
Por que cabeça de camarão? Porque o
nervo vago ele liga o intestino até o
cérebro
>> no camarão
>> e em nós fica em nós.
>> E aí tem com camarão então?
>> Total. Porque o cérebro de camarão é
porque o bendito do intestino fica na
cabeça do camarão.
>> É
>> que coisa maravilhos. Tem gente na
internet que tem cabeça de camarão.
Então
>> pega aí, ó. Acharam o Tênia na cabeça do
cara. Acharam o Tênia na cabeça de um
cara. Ainda não era não era para ter.
Como chega até lá?
Mas nós estamos tendo problema com
toxoplasma
>> que é
>> a nível de Brasil que é um verme que tá
apresentando lá
>> uma por sanamento básico, pode ir essas
coisas
>> e tem a ver com uma série de fatores,
né? E aí o resultado, a contaminação do
toxoplasma, não sei se consegue pegar
aí, cidade de Santa Maria, eles estavam
enfrentando um problema grave lá no sul
em relação ao toxoplasma, a cidade ao
lado São Marcos, problemas com cancros.
Puxa. OK. Isso tá tudo em curso. Isso é
2020 para cá. Mas aí para fechar
>> o bendito do vírus, eles disseram o
seguinte em 22, né? Apareceu o obelisco,
>> certo?
>> Que é o portal de entrada do vírus e a
célula Frankstein. Sabia disso?
>> Não. Tem a célula Frankstein.
>> Tu procura se célula Frank. Apareceu aí.
Aí o cara, né? Ó lá, ó. Lá como é que tá
lá no cara?
>> Não, é a Tênia que tá lá lá. Tá lá em
cima lá lá lá ação. Isso tá apontando
ali, ó. E e faz um estrago, tênia lá.
>> Vai, vai, vai, vai, vai levar o
camarada, né, a perder as funções na
parte cognitiva dele, inclusive vai
causar dano. O toxoplasma também. Nós
temos muitas pessoas tratadas com
problemas psiquiátricos, transtornos e
que é toxoplasma, cara. Você entendeu? E
detalhe, você não pega isso no
microscópio,
OK? normal, só vai pegar no eletrônico
que você vai conseguir fazer a
identificação. É difícil você fazer um
diagnóstico nesse sentido. E aí o que
acontece? Os parasitas nos dominam.
>> Isso é quem dominar os parasitas domina
o mundo. Aquele filme do né? Lembra do
>> Quem domina o parasita domina o planeta.
>> Então, Dr. Alex, o obelisco pra galera
entender, por exemplo, você falou que
ele é um portal. É um portal,
>> mas esse portal faz com que o vírus
venha de fora do nosso corpo,
>> é de fora
>> ou de uma outra dimensão, por exemplo.
Aí é top. Aí tem uma turma que vem
estudando frequência e a passagem de
vírus através de frequências, inclusive
de rádio.
>> Poxa, caramba. Ah, então, então, por
exemplo, vamos imaginar no exército
aqui. Um exército inimigo poderia
contaminar o outro com o vírus
[roncando] via radiofrequência.
>> Pô, tu quer que a gente saia daqui vivo?
[risadas] Essa a ideia. É,
>> nós vamos continuar porque isso é grave.
Olha só, você vive um momento de uma
guerra cibernética,
>> tá?
>> E é uma guerra híbrida, OK? Nós temos
ações psicotrônicas que estão em curso e
você consegue fazer a transferência
>> inclusive de energia sem a utilização de
cabo. Eu te respondi.
>> Respondeu.
>> OK. Então a galera tem que entender o
que que nós estamos enfrentando, né?
nunca foi enfrentado pelas gerações que
nos antecederam. Nós estamos diante de
um multiverso,
numa realidade metaverso,
acordando no nosso pior pesadelo.
>> Caramba, meu, entendi perfeitamente.
>> Entendeu? tá em curso. Inclusive, a
última dos caras da NASA é que nós
estamos vivendo em universos paralelos
e eles estão inclusive se manifestando
no nossos sonhos.
>> Poxa,
>> compreendeu? E aí você, voltando pro
tema central de batalha espiritual, é
comum pessoas serem visitadas
por entidades, OK? Espíritos,
diamonds, demônios. obsessores,
alienígenas,
gasosos, OK? Que as visitam e até mantém
vida sexual ativa com elas,
>> em alguns casos até de estupro,
>> tá louco,
>> caramba. Que seriam aqueles íncubos e
súcubos que o pessoal fala.
>> É isso aí. E aí a coisa toma uma
proporção absurda. Você que tá aí na
audiência, conhece alguém assim,
coloque, não posso botar os números, né?
Então vamos botar 2 mais 1. Mais 1 pode.
Pode botar um número. 2 mais 1 pode.
Pode. 2 mais 1 pode, né?
>> 2 mais 1
>> botar um número. Que que você falou?
>> Pra galera votar. Se ele conhece alguém
assim, pode votar. Votar. Então bota
dois mais um.
>> Coloca mais um. Dois mais um. Dois mais
um. Você bota se você conhece alguém que
tá passando por essa experiência. Porque
em clínica eu já recebi pessoas, né, que
relatavam não só a saída do corpo
>> para esses encontros, como a visitação
na sua cama e alguns se sentindo
inclusive sendo aprisionados e até
estrangulados. Puxa!
Ok. E aí entra uma coisa muito
importante, porque o Vilela falou:
"Alex, o quanto disso é biológico, o
quanto disso é psíquico, o quanto isso é
social, o quanto isso é energético,
quanto é espiritual. Nós temos que
entender que no campo da matéria, né, do
corpo terra, você vai ter manifestações,
OK? Que estão ligadas ao campo da
percepção neurossensorial.
>> Então, quando eu falo emoções, na
realidade eu tô falando de uma
experiência
informacional
neurossensorial
de comunicação de enzimas.
Sim,
>> emoção é enzima.
>> Caramba.
>> Olha só. E aí a maneira como eu
decodifico o medo, a raiva, o luto, né?
>> É, você vai chegar na pergunta que eu
quero fazer.
Todo esse processo é a maneira como você
interpreta
a tua realidade interna versus a
aprendizagem cultural que você foi
submetido.
Exemplo, você falar de medo para um
guerlheiro, você tá falando de um
instrumento de trabalho.
medo não me paralisa, o medo me leva a
fazer uma análise maior do meu entorno
para uma tomada de decisão.
Normalmente, numa situação de tensão, eu
fico mais calmo, mais letárgico até
formar uma visão para não tomar decisão.
Aí eu sou muito veloz, aí eu sou
extremamente rápido, porque é dessa
maneira que eu fui treinado. fui
treinado para identificar
da onde vem as ameaças para poder tomar
uma decisão. Compreendeu? Então, o
momento que hoje a gente atravessa no
processo biológico é que você vem
sofrendo uma um nível de contaminação
que tá desorganizando você no nível
neurossensorial. Sim ou não?
>> Sim.
>> É comida, é água, é ar, é frequência.
>> Isso é aí que eu vou te fazer uma
pergunta. Talvez seja com o pessoal
queira entender que faz total sentido
com esse assunto de batalha espiritual
que a gente tá falando.
O Virela falou de alguém que bebe, por
exemplo, quando a gente tá falando do
intestino, vamos imaginar uma pessoa que
bebe
>> ou um cara que é viciado em comer
carboidrato, açúcar, por exemplo, ou uma
pessoa que é viciada em fumar. O Dr.
Alex,
>> sim, o cara da erva verde, da branca, no
cogumelo, vai dando farmaco, vai
>> qualquer tipo de vício, por exemplo,
>> compulsão,
>> né? Vamos imaginar, o senhor falou que o
nosso corpo é 90% de parasitas. Nós
somos o síndico de um condomínio, né?
>> Isso.
>> Eh, somos hospedeiros ali, anfitriões.
>> É isso aí.
>> Esses parasitas eles têm controle. A
gente falou do intestino, do cérebro, do
pâncreas, locais onde foram descobertos
coração,
>> os neurônios. Eles têm controle, essa
esses parasitas, eles têm controle sobre
esses vícios. Será que são eles que
induzem pessoas, por exemplo, a
cometerem compulsivamente o ato de eh
comerem algo que elas sabem que poderia
pode fazer mal para elas? Por exemplo,
um cara que tá acima do peso,
>> ele precisa perder peso, mas ele não
consegue parar de comer o carboidrato,
ele não consegue parar o açúcar. O cara
que tá doente ali, ele fuma
constantemente, ele quer parar de fumar,
mas ele não consegue. São eles que pedem
isso ou eu tô falando alguma besteira,
ou eu cheguei nesse raciocínio e não tem
nada a ver.
>> Você vai amar o que eu vou te dizer,
>> tá?
>> Apóstolo Paulo diz que você é o templo
de Deus. Sim ou não?
>> Sim.
>> E ele diz o seguinte, ó: "Ai daquele que
atenta contra o templo de Deus".
>> Perfeito.
>> Esse tal é digno de quê? da nação.
Maldição.
>> Olha só.
>> Então, a maneira como você gereada,
faz de você uma pessoa maldita. OK? E aí
entra a ideia dos arcontes, do demiurgo,
OK? Já para introduzir bem o assunto.
>> A ideia dos obsessores, a ideia do
diamon, a ideia dos demônios. Paulo
escreve sobre principados, potestades e
hostes malignas
>> que altera, que atuam nas camadas
celestiais,
OK? E que você tem um conflito, né? O
Vilela falou sobre isso, sobre a nossa
alma, uma disputa o tempo inteiro em
cima disso. Nós temos o livro de Daniel
relatando um episódio bizarro, que é
Daniel pedindo uma revelação para Deus.
Deus liberando o mensageiro no instante
que a oração chega. E esse mensageiro
ficou retido 21 dias, o jejum de Daniel.
>> Poxa,
>> aí
>> foi atrasado 21 dias.
>> 21 dias. Terrenos. Terrenos. OK. A
mensagem foi liberada. A resposta, ó.
Vai lá, Gabriel, e responde que Daniel
tá pedindo. Gabriel veio. Quando ele tá
vendo, o príncipe da Pérsia resiste a
Gabriel. E Gabriel, depois de lutar com
ele por 21 dias, e aí tá Daniel fazendo
jejum dele, OK? Ele agora recebe ajuda
de Miguel, ó, o arcanjo Miguel.
[roncando] E Miguel entra em cena e
algumas traduções dizem que ele escapa,
o arcanjo Gabriel escapa da luta e vem
até Daniel, entrega a revelação. Daniel
pede para ele ficar. Ele diz o seguinte:
"Eu não posso ficar porque Miguel
precisa da minha ajuda porque já está se
levantando a turma da Grécia".
Olha só. E aí, Miguel precisa de ajuda
de Gabriel para dar continuidade ao
combate. Isso é uma cena. Outra cena em
Judas,
>> Satanás
está lutando com o arcanjo Miguel pelo
corpo de Moisés.
>> Verdade,
>> cara. Tá ali.
>> OK. E aí observe que ele age contra
Satanás, dizendo o quê? Que o Senhor te
repreenda. A coisa é tão grave o impacto
ali do combate que ele usa o Senhor
para segurar Satanás e retirar o corpo
de Moisés. Agora que vem o top das
galáxias.
Por que Satanás criou o corpo de Moisés?
>> Ah, é isso. Sempre me perguntei. Porque
o corpo, o corpo físico é importante?
>> Ah, aí tu vai.
>> Porque parece que não tem importância
nenhuma para Satanás, não é?
Não, tu vai amar, cara. Eu já controlei
mais cinco aqui, cara. Eu tô tô ficando
arrepiado.
>> Tranquilo. Tá indo bem. Estamos indo
bem.
>> Tô ficando arrepiado. [risadas]
Tu não tem noção, cara. Mas tudo bem.
>> Agora uma hora realmente que eu
tô suando, [risadas] cara. Eu tô suando.
Olha, olha o que você tá fazendo aqui.
Aqui. Sudor.
Adrenalina.
Adrenalina, cara. Adrenalina.
Adrenalina. Adrenalina. Mas olha só.
Abstinência não, negócio é grave, cara.
Não, eu tô tô fazendo tratamento aqui,
gente. Ó, meu terapeuta. [risadas]
Vilela virou meu terapeuta.
>> Segurei quatro agora, cara. Segurei
quatro agora.
>> Final vocês vão entender do que a gente
tá falando [risadas] aqui.
>> Aí resultado, cara. O que que vai
acontecer? O corpo de Moisés passou por
uma experiência no Sinai de ativação de
biofotônica.
>> Ei,
>> putz. É verdade.
>> O que que é biofotônica?
>> Biofotônica é o seguinte. momento em que
o rosto dele, né, ficou exatamente
>> e a galera teve que colocar, né, um vel
porque não consegui olhar na direção
dele ali. Por que que aconteceu isso com
ele?
>> Porque ele próximo ali a Deus, as
mitocôndrias,
que são a nossa alma e que são elementos
de luz dentro de nós foram ativadas.
>> Puxa, interessante, hein? Ativação
mitocondrial. Motivos de Satanás querer
o corpo dele, o corpo físico, né?
>> E por isso eles querem
>> Mas qual seria o ú
>> transforma? Não vou chegar lá não. Não,
vocês vão amar, cara. Só isso vai virar
pizza no final, cara. Olha só, a
situação é o seguinte, lembra da
mitocôndria?
>> Lembra que eles estão querendo
substituir mitocôndria por nanoboltos?
>> Tá sim. Luz.
>> Talvez o pessoal não saiba. Doutor Alex,
em casa, talvez o pessoal não saiba
exatamente isso.
>> Pro pessoal entender,
>> nós temos células no nosso corpo. A
mitocôndria é o núcleo da célula, né? Ou
eu tô errado?
>> Ele é o gestor dentro da célula de
reprodução e produção de energia.
>> Sim. Existem estudos, principalmente na
China.
>> Uhum.
>> Em que eles estão criando células
artificiais, que seriam nanobolts.
>> Sim. São os nanobos, são robôs, mini
robôs para entrarem no nível
mitocondrial
de gestão, de multiplicação e de
replicação da célula ali. OK.
>> Alguém quer café? Eu vou aceitar
>> aí. Aí é resultado.
>> Eu tô, eu só tô perguntando assim porque
na última vez que a gente tava junto nós
três, o pessoal pessoal falou: "Por que
que o Thago não tá traduzindo o que que
o Dr. Alex tá falando?" Né? Agora,
tradutor,
>> bo aí [risadas]
traduzindo os códigos aí pra galera
assistir.
>> Então, então veja bem, olha só, o
nanobolts, então, tá,
>> tá certo, ele é o cara que tá vindo para
substituir a mitocôndria. Mitocôndria é
uma organela alienígena e nós trazemos a
mitocôndria de Eva.
>> As mulheres passam a mitocôndria pra
frente para homens e mulheres. As
mulheres vão dando continuidade nisso.
>> É algo que veio desde Eva até até hoje.
>> Até agora. Então eu trago Eva, você Eva.
E a Vilela Eva e a turma Eva. Resultado,
eles querem parar isso. OK?
>> Sabe como eu entendo isso? Só fazendo um
parênteses. Eva ela veio de dentro de
Adão, né? Da costela de Adão.
>> Adão era a imagem semelhança de Deus.
Então nós temos a imagem de semelhança
de Deus
>> nas nossas células.
>> No DNA. No DNA. Inclusive eles estão
fazendo uma ação epigenética de mudança
do DNA via o ecossistema. Boa.
>> E agora com a chegada do 6G eles vão
invadir a célula humana.
>> Ah, vai passar pela barreira celular,
né?
>> Isso. Pela barreira celular e fazer a
ação, segundo eles, de cura individual e
coletiva.
>> Caramba.
>> Isso. China publicação 2 anos e meio e
Trump quro semanas falando que o 6G
passa pela parede.
>> É
>> que parede? Parede celular.
>> Puxa. OK.
>> Porque a parede normal já tava, já
passava, né? O rádio, as ondas do rádio
já passam 2G, 3G, 4G, 5G, só que ele
lançou uma mensagem cifrada e ele é
campeão em fazer isso, né, de avisar. E
o Kennedy Júnior também. Kennedy Júnior
também é um figuraço. Ele é um cara que
mete alerta aí para tudo quelato em cima
disso. Só que você tem que tá ligado no
que os caras têm tão falando e tá
antenado com a informação, porque como é
código, né, você precisa decodificar o
código. Então isso passa pela galera e
eles não percebem. OK? Mas aí voltando
pra ideia, então o processo, obrigada. O
processo da mitocôndria, ele é a base da
alma.
é alma, OK? Alma vivente,
>> sopro de vida. OK? A turma agora tá
produzindo os seres sem processos de
espermatozóide e óvulo com base em
célula tronco.
>> Inclusive agora está acontecendo na
Holanda uma discussão do parlamento
holandês de poder Vilela e Thago gerarem
um filho. OK?
Não venha com ideias. Eu gosto muito do
Thago.
Legal pr caramba.
>> Daí teu ter um filho com ele. Não, não.
Lá agora [risadas] da cueca até meio
assim de chamar ele chamar ele de novo
agora, né? Ô Leia, que negócio é esse?
[risadas]
>> Ai negócio é sério, né?
Você Andreia, Le Andreia vão poder gerar
um filho também. Andre também geral
filho.
Tronco. Ô Roman, chega assim, você é meu
amigo mesmo. Quanto você é meu amigo?
Você teria um filho comigo?
>> Não, não. Aí não. Então você não é meu
amigo.
>> Inclusive eles estão discutindo se o
Rome pode ter filho sozinho sem precisar
do Vilela.
>> E seria gerado nele ouvido
>> a partir dele. É a partir dele. Célula
Tron.
>> É não não não não. Isso é real. Isso.
Pega aí cara. Pega aí. Isso tá
acontecendo. Pega aí, pega aí, procura
pra gente aí na Holanda e bota pra
galera aí. Tá certo? Então, veja bem,
isso está acontecendo agora. É uma
discussão absurda no par. O que tem
Vilela também é a robô que é uma
gestante, né? Eles colocam.
>> Eles colocam o embrião lá dentro dela,
né? E ela gera o bebê como se fosse uma
mulher, né?
>> E vai gerando as tá, mas tá acontecendo
já? Será, Dr. Alex? Tá, tá rolando já.
>> Para botar em escala comercial, como foi
sugerido, né? Isso tem que ter no mínimo
de 20 a 30 anos antes.
>> Poxa,
>> te respondia.
>> Sim.
>> Ok. Então, lembra como é que é o nome do
cara da Noruega? Como é que é o nome
daquele cara?
>> Holand.
>> Rola. Rola.
>> Hol. O Vila, o Vil que tava com ele lá.
O Vil que sabe lá lá a gente chama Rala.
Rala. [risadas] É rala. Não, mas a
tradução não é essa não. Acho que ach
>> não. Quem sabe disso é o Romel. Quem tem
[risadas] que cuidado que o nome dele tá
na boca do povo, hein,
>> rapaz do céu, cara. Aí é sério. E o cara
ainda botou duas bolas naquele troço,
hein? [risadas] Tu imagina, hein? Aí o
negócio pegou geral, né, cara? Cara,
quando eu olhei aquilo, falei: "Cara,
>> botou duas bolas nas costas do Brasil,
né?" Não, não, não, não. O [risadas]
negócio foi grave ali, foi grave. Mas em
resumo, então você tem uma situação que
é uma ação deformativa. Então 2020
apareceu o obelisco e aí logo em seguida
apareceu a Frankstein. Não sei se tu
achou isso, célula Frankstein. A bendita
da Frankstein. Nós estamos estudando
ainda para saber o dano que ela poderá
causar ao organismo humano.
>> Mas obelisco está em todos os corpos
humanos. Isso. A Frankin foi contato com
o amiguinho de que saiu para passear
pelo planeta.
>> Então todos nós tivemos cont bichinho,
nós temos recebemos de benefício a
Frankstein,
>> certo?
>> OK.
>> Quem quem sobreviveu, né?
>> É isso aí. saiu alterado e modificado
epigeneticamente
>> além das soluções que foram sugeridas,
>> porque aí vem as consequências das
soluções,
>> OK? E isso nós estamos acompanhando
também, esperando um boom, né? Por conta
disso, quem tem dúvida é só pegar a
bulazinha e ler o que eles já disseram
anteriormente, OK? entender porque
alguém me serviu café sem a
responsabilidade técnica do que estava
me servindo. OK? É o que tá em curso.
OK? E agora o que que nós temos? Você
tem
>> as entidades. Agora vamos entrar na
batalha espiritual Street Fighter, né?
nível máximo.
>> As articulações do demiurgo,
>> dos arcontes, dos obsessores, da turma
que desde os sumérios, os Anunax ou
Enoque, os vigilantes, a turma de
Hermon, essa galera se apresenta para a
humanidade e vem interferindo agora que
tu vai amar.
>> Boa.
>> Você sabe qual o nome disso?
Misantropia. É
>> cara que
>> isso começou no Éden. Misantropia
começou no Édenia. Todo todo mundo ouviu
falar disso agora com aquele recado lá
alarme. Lá você não recebeu, né, Vilala?
E agora? Mas pelo menos 10 pessoas me
mandaram, ó. Que eu recebi, você recebeu
um monte de gente. Não sabiam que eu
tava nos Estados Unidos, mas você
recebeu também, Roman. Eu recebi todo
mundo aqui.
>> A Leia mandou assustada para mim e
falou:
>> "Não, e aí o que acontece? Quando isso
tocou na minha casa, eu tava dormindo, o
meu celular desligado.
>> Falaram que foi mais alto do que o
normal. Tem a ver. Foi tipo uma sirene,
né?
>> Isso aí a tenente acordou, ela olhou
para mim me vendo dormindo, ela
entendeu. Olha só, hein? Se o ancião tá
dormindo, nada está acontecendo.
>> Pô,
>> cara, ela voltou a dormir, Vilela. Tu
acredita nisso?
>> Caramba.
>> Voltou a dormir tranquila, porque ela
sabe que se alguma coisa for acontecer,
eu vou ser acionado. Sim. Eu sou um
representante do céu na terra, cara.
Nada acontece aí que eu não receba a
informação do que tá em culso. E aí ela
falou: "Cara, se Alex tá dormindo, eu
vou voltar para dormir de manhã. Quando
eu acordo, eu vou olhar a parada e eu
vejo lê lê"ê. Aí eu chego para pergunte:
"Isso que aconteceu?" Falei: "Aconteceu,
tu tava dormindo, eu fiquei tranquilo,
eu voltei para dormir, ok? E aí eu fui
atrás, como todo mundo, do que era a
bendita da palavra que eu não conhecia.
Não conhecia a palavra resume. Resume
tudo do céu na terra, do Édenem até o
apocalipse. OK? Quem fez a comunicação
é extremamente inteligente,
sabia o que estava comunicando e sabia o
impacto que iria causar. Eu levantei
algumas hipóteses. Isso veio do futuro.
Por que que eu pensei que isso vinha do
futuro? uma imagem, uma uma mensagem
>> do futuro. Por quê? Se nós acessarmos os
sumérios, eu vou ver Wi-Fi, eu vou ver
celular, eu vou ver jet ski, eu vou ver
foguete, eu vou ver naqueles naqueles
hierógrifos, né? Os hierógrifos deles
ali, né?
>> Não, fala comigo. Os símbolos.
>> Símbolos.
>> Sabe por quê?
>> Porque eles sabiam que nós seríamos uma
sociedade de TDH. E a turma do TDH você
tem que desenhar, Vilela.
É,
>> não adianta. Você já viu aquelas
imagens?
Imagens [limpando a garganta] bem
antigas que mostra
>> sumérios, por exemplo. Aí tem símbolo do
Wi-Fi, tem helicóptero.
Será que a gente acha?
>> Tem que achar aí, Roman. Acha.
>> Vamos fazer uma linha do tempo, então,
sobre batalha espiritual. Vamos começar
dos sumérios
>> primeiro. Dá um dá um dá um Quem são os
sumérios? Que que o que que foi esse
povo?
>> Vamos lá. Vai láão. Thaagão é estudioso
dos sumérios. [risadas] Os sumérios a
gente começa ali com
>> É, é o berço da civilização ou não? É
praticamente o berço, se eu não me
engano, Dr. Alex, pode me corrigir se eu
tiver errado, mas é que são aquelas
pessoas que vieram descendentes de Caim,
aqueles que adoravam o sol, por isso que
eles são sumérios, né? Adoração
>> ao San, ao Sol, Sol.
>> Mas eles vêm de Caim ou não? Porque Caim
ele após matar Bel ali, né? Ele foi para
aquela terra com a marca na testa.
>> Sim, sim, sim, sim. Que
>> e foi amaldiçoado, né? Por Deus. É, na
realidade ele foi protegido por Deus.
Isso é um erro. É, mas ao mesmo, mas ao
mesmo tempo porque o Caim foi protegido
disso.
>> Sim. Olha só qual qual é a Não, não é
qual é a cena ali que acontece, né? Você
tem Caim querendo ofertar a Deus,
>> certo?
>> Ok. Ele é o sumo sacerdote e Abel. É,
>> ele é o sumo sacerdote pós Éden. No
Éden, Deus, o sacerdote matou o
cordeiro. O cordeiro de Deus que foi
sacrificado desde a fundação do mundo.
>> Quem?
>> Não, não, pera aí.
>> Tá
>> verdade.
>> Que é
>> Jesus Cristo.
>> Não, mas isso depois
>> não,
>> isso já aconteceu. Você tá numa
reminiscência, você tá tendo memórias
minemônicas.
>> Você esqueceu eastes. Não há nada de
novo debaixo do sol, cara. Eu segurei,
cara, rapaz, agora suou até [risadas] o
pé. Mas vamos lá,
>> rapaz.
>> No É, a gente tem a queda do ser humano,
certo?
>> Certo.
>> E já a promessa de que o ser humano
seria redimido eh no futuro por por
Cristo, mas não tinha acontecido ainda.
Você tá falando que as coisas todas já
aconteceram há muito tempo. Já
aconteceram, já aconteceram. Isso é
bíblico, tá escrito. A Bíblia fala
disso. E aí o que acontece? Mas Deus
sacrificou o cordeiro. Fica com essa
informação. OK. Do lado de fora, Caim
tem a ideia de agradar a Deus. OK. OK. E
aí, Caim pega do fruto da terra, Éden.
>> Tá
>> Éden? Lembra que o homem no Éden é
vegano?
>> Sim.
>> Ok. O homem,
>> ele não comia carne dentro do do
paraíso. Não, só você olhar da erva do
da erva,
>> porque ele fala que você pode se
alimentar de todas as árvores e que os
animais seriam você seria você seria
dominaria os animais animais. Não, não,
não, não. Ele começa, o homem começa a
se alimentar em Noé
>> porque ele não precisava daquela
proteína.
>> É, é porque na realidade você imagina
que o seguinte, você tinha uma harmonia,
ninguém matava ninguém, cara. Ninguém
comia ninguém,
>> não existia derramamento de sangue,
>> não tinha sangue naquela história. Nada,
nada, nada, nada. E aí resultado quando
ele sai,
>> mas mesmo entre os animais não existia
presa e pergunta. Aí você tem que ler o
milênio do Messias,
>> que fal
>> que todo mundo vai viver de bem com a
vida, os animais inclusive ninguém matar
ninguém, porque para a matança,
>> para a matança, OK, a violência, né,
vamos assim colocar. E aí, resultado,
ele vai, pegou das frutas, pegou dos
legumes e ofereceu. O irmão vendo,
resolveu copiar,
OK? é o segundo Abel.
>> E Abel vai lá e inspirado o texto pelo
Espírito de Deus, ele oferece uma
premissa, um cordeiro,
>> tá? Copiando,
>> copiando o irmão. O irmão ofereceu
primeiro. Ele é o segundo. Não, ele é o
segundo da história. Ele é o segundo da
história. E aí Deus se agrada dele, fica
com essa informação.
>> De Abel. Você tá falando
>> de Abel. E Deus vai conversar com Caim
porque o semblante dele fica descaído.
>> O texto você vai ter Deus conversando
com Caim e dizendo para ele que ele já
tinha uma intenção má
e que o pecado já estava se apresentando
para ele. Ele não ouve a Deus. Observa
isso. Deus não avisa Abel.
Deus não avisa Noé.
Deus não avisa Abraão. Deus não avisa
Isaque. Deus não avisa Jacó. Deus não
avisa José.
Cara, segurei mais 10. Cara, Deus não
avisa ninguém
que está fazendo a coisa certa.
>> Agora você vai me perguntar por quê?
>> É
>> porque Deus se agrada na morte dos
santos.
>> Como assim?
>> Agora eu segurei uns 15. Então, mas como
assim como você se agrada na na morte?
>> É porque você volta para Deus.
>> A morte está falando morte do santo.
Física física é física. Morte física.
Você vai Deus se agrada na morte dos
santos.
>> Se agrada
>> total, total. Inclusive você é cordeiro
sacrificial quando você é cristão pro
abate.
>> Por isso que a gente teve a morte de
Cristo e dos apóstolos, por exemplo, dos
discípulos.
>> Todos. Ninguém se deu bem. É verdade.
>> Todo mundo encontrou o martírio. Porque
o cristianismo ele se baseia numa oferta
sacrificial, aonde você renuncia a si
mesmo, você toma a tua cruz e caminha na
direção do Calvário pro abate. E aí em
Colossenses 3 é forte, ele diz o
seguinte: "Se você já ressuscitou,
você olha porque é do alto e não porque
é da terra e você mortifica os membros
do teu corpo,
>> tá?
>> Em sacrifício vivo, santo e agradável a
Deus". Lembra disso? Ok. Tá lá em
Colossenses 3. Vale a pena a galera ler.
Mas vamos voltar lá. Então, Caim, Deus
conversa Caim. Aí vem Abel na história.
Deus não avisa Abel. E aí ele chama o
irmão pro passeio no campo. Cuidado com
o Rome, cara. Cuidado com Chamou para ir
pro campo, tu fica [risadas] ligado.
Chamou para ir pro campo, Rom, tu fica
ligado. É o Lon. É o Lon aí. É o Lon.
Cuidado com o Lon, cara. O cara trouxe
taça de vinho para tu. Tu toma [risadas]
cuidado, hein, rapaz. Vai te levar,
hein, rapaz. Só explicando a É, o Vini
trouxe um monte de taça de de cristal
[risadas] pra gente. Tem que tomar
cuidado.
Aí veja bem, o cara é chamado pro campo
e ele mata o irmão. OK? Deus aparece na
cena
>> depois da morte e pergunta para ele
>> aonde estava Abel. Deus sabia?
>> Sabia? Claro,
>> claro. Da mesma maneira que no pecado de
Eva e de Adão, não é pecado de Adão e de
Eva.
>> Sim.
>> Quem primeiro peca é Eva. Na sequência
Adão peca. Então, pecou Eva e depois
pecou Adão.
>> Tanto é verdade que ela recebe uma
sentença extra de punição, que é
inimizade perpétua entre ela e a
serpente. Tá ali escrito. OK.
A descendência da mulher e a
descendência da serpente.
>> E a serpente iria comer do pó da terra.
>> Isso.
>> Agora você vai amar.
>> A serpente ela é uma reptiliana.
>> Sim.
>> Ok. O pó da terra é quem?
>> Boa pergunta. Eu não sei.
>> Para mim era o pó da terra mesmo.
>> Não. Pó da terra é quem é chamado de pó
da terra na Bíblia? O o
>> o pó da terra.
>> A gente não é
>> isso. Vilela. Pô, bateu aqui. Mandou
bem. Bar teólogo. Teólogo. Verdade. Boa.
Feito do barro.
>> Barro não é uma coisa eh metafórico?
>> Boa pergunta. Agora os caras descobriram
na biologia. Acha aí Romeo que existe de
informação, né? Sobre a origem humana
versus barro. Os caras é descobriram
argila dentro da célula humana.
>> Doutor Alex. Mas eu nunca tinha pensado
nisso de de nós sermos o pó da terra e a
serpente iria comer do pó da terra.
>> Para você ver. Tá ali escrito,
>> porque a gente vê que a mulher, a
descendência da mulher pisaria na
serpente, né? E ela morderia o calcanhar
da mulher.
>> Isso. E aí você lembra do que os
reptilianos gostam de comer.
>> Perfeito, cara. Tá ali.
>> É galera do Isso, né? Dentro desse
processo aí. Vamos lá. Aí Deus volta a
conversar com o Caim. Lembra disso?
>> Quando Deus conversa de novo. E aí
pergunta, ele diz que ele não é o
guardião do irmão. Caim a terra. clama o
sangue de Abel.
>> E aí ele pede agora para Deus e diz o
seguinte: "Vão me matar".
>> E aí Deus coloca um selo
>> de proteção.
>> A marca é um selo de proteção.
>> É uma proteção.
>> OK. É proteção. Inclusive quem atentasse
contra a vida dele seria punido sete
vezes.
>> Sabe por eu pensei que seria uma
maldição? Porque o cara não morreria.
Não, esse não morreria. É um processo
especulativo da turma. Tanto que aquela
galera que vai dizer que o cara tá
debaixo do Vaticano. Lembra disso?
>> Sim. Exatamente. Porque porque pensa
comigo, ô Vilela,
>> se eu falar para você que você não vai
morrer nunca aqui nesse mundo físico,
seria algo bom ou algo ruim? de início
poderia ser algo bom, mas
>> cara, não não não tudo assim, eu já
pensei sobre isso para caramba, porque
assim, como escritor, como cara que fica
pensando filosoficamente,
>> a princípio parece uma ideia muito boa,
mas cara,
>> só faria sentido se todos que você gosta
tivessem o mesmo poder, porque senão,
imagina, você vê todo mundo que você
gosta morrendo, você vê no highlander,
na essa questão, ele é imortal,
>> aí ele se apaixona, vive, a pessoa
morre, tem a família, tem filho, morre.
É uma maldição na verdade, né? É por por
esse sentido eu pensei.
>> OK. Aí vamos lá.
>> O que você pediu, ó.
>> Ó lá. Tá ali. A argila pode estar na
origem das células. É isso aí. Tá aí.
>> É por isso que a gente veio do barro,
né?
>> Isso. E por isso hoje a galera faz o
tratamento tanto estético
quanto terapêutico.
>> Com argila, né?
>> Com argila. Argila é algo surreal. Há
muito tempo. Eu eu trabalho com a argila
desde 1986. Cara,
>> é bom, né? É uma sensação boa, né? Eu
ficava banho tomado de argila deixava
secar. É, eu ensinei o o Homer uma vez.
Você assistiu o Ghost? Você assistiu
Ghost? O que que tu fez com Homer?
>> O Homer tava fazendo um pote e eu atrás
dele assim.
>> Que isso? [risadas]
Que isso? Rom sabe o que aconteceu?
>> Eu soltei o barro. [risadas]
Que é isso? Ele não sabe brigar, cara. A
gente tá falando sério. Você vem com um
negócio desse, [risadas] cara. Depois
coloca, o pessoal que não sabe, coloca a
imagem do do Patri do gosto. Bota do
gosto aí. Bota [risadas] o gosto aí. Aí
marca quem é você do gosto. Você é da
frente, tá? [risadas]
>> Aí resultado, né? Deus fala com ele, não
é isso? Aí a gente já conhece, o cara
recebe a marca e ele vai pra banda do
Oriente. Lembra?
>> Então isso é uma outra coisa que quando
eu lia também eu não entendia muito
pastor, muito padre explicou aqui.
Porque você fala: "Tá, era só Cairin
Abel, não sei o que". De repente ele vai
já tem umas tem uma cidade, tem uma
civilização fora do paraíso.
>> Na verdade a multiplicação já tinha
acontecido. [risadas]
>> Eu ensinando o cara parece
>> o formato do pote também que os cara tão
fazendo o filme. Eu era ingênuo, nem
tinha me ligado nisso na época. Tem até
a chapeleta lá.
>> Absurdo. Absurdo. Absurdo. Os caras
mensagem subliminada.
>> Não, o tempo inteiro. Tempo inteiro, né?
>> Que é igual a música da estrelinha, né,
cara? Tu sei que a música da estrelinha
ela é sexualizada.
>> É. É. Como que é a letra?
>> Pega aí a música, a letra da estrelinha
depois pra galera ver aí. É só
>> é que nem aquela também. Quero ver
[canto] você não chorar, não olhar para
trás, não se arrepender do que faz.
>> Quero ver o amor crescer e ser você e é
sexo anal, cara. [risadas]
>> É uma música sobre sexo anal e a gente
cantando de criança. Você tá descobrindo
isso agora? [risadas]
Não olhar para trás quando dor vier.
Rome,
>> cara, corra. Essa era a música que a
gente cantava quando era criança,
>> cara. De tudo [risadas] aquilo que o Dr.
Alex tá falando, eu até até desconfiado
daquela vez que você falou que ia me
levar para comer. Eu vou fugir. Que
>> isso? [risadas]
>> Mas pega a música aí da estrelinha. Eu
não tô não tô me lembrando da letra não.
Isso é isso. Estrelinha.
>> É isso aí. O cara o cara faz em
homenagem a a guria. negócio é grave.
Mas vamos lá então.
>> Quem que era o pessoal que tava nas
cidades ou ou no povo lá na época quando
é feita a sentença sobre Eva, é dito
para ela o seguinte: agora você vai ter
com dor anteriormente, né, você não
tinha lá brilha, brilha, estrelinha lá
no céu pequenininha
>> solitária se conduz pelo céu com tua
luz, ó. Brilha, brilha, estrelinha lá no
céu.
Tem, tem na não é que tem mais. A, o
ritmo da melodia, ele é sexualizado.
>> Como que é o ritmo? Eu não lembro.
>> Aí tem que tocar.
>> Você lembra
>> a música
brilha estrelinha [canto]
pequeno.
>> Ok. Tá
>> aí. Vamos lá então. Melhor não.
>> Melhor não. [risadas] Melhor não. Deixa
quieto. Até porque eu tô contido, cara.
>> Exato. Não vamos soltar a fera, né,
>> rapaz do céu, mano. Aí, vamos lá, então.
Então,
>> nenhum até agora, hein? Nenhum. Não,
teve um, teve um, teve um,
>> teve um, teve um, teve um, teve um, mas
passou batido também. Passou batido.
Rado, eu baixei o tombo, baixei o tom.
Aí, [risadas]
>> rapaz, segurei mais 10
agora, cara. Tá dando até calor.
[risadas]
>> Aumenta o ar aí, R, por favor.
>> Calor. Aí, resultado, cara, o bendito do
Caim recebeu a marca e foi
>> essa marca era visível ou era
espiritual?
>> Não, era visível. A galera tinha que ver
para não atentar contra a vida dele,
porque seriam punidos sete vezes.
>> Então,
>> olha só. Aí
>> Deus protegendo ele. Então,
>> total, porque você tem que lembrar que o
seguinte, olha só, Adão foi avisado do
dano, do
>> Ele foi dito para ele o seguinte, ó,
você vai cuidar, você vai guardar, você
vai crescer e multiplicar. Isso foi
falado para Adão,
>> certo? Sim.
>> E Adão
>> e vai viver, vai viver do sorte do seu
trabalho, não é? Ele omitiu para Deus,
não, isso foi depois na punição, ó. Ele
omitiu para Deus, OK,
>> a informação, a delação premiada do
Tter.
>> Sim.
>> Tinha que ter feito delação premiada e
tinha que ter entregue Eva. Ele não fez
a delação premiada. E aí deu ruim para
ele, porque ele por três vezes respondeu
três vezes errado. E na última a mulher
que tu me deste culpabilizou Deus.
>> Sim.
>> É.
>> E aí deu ruim. E a história conta, né,
os danos que nós tivemos. No caso de
Caim, ele recebe de Deus a orientação.
Ele não cumpre a orientação.
Deus não avisa Abel que ele iria ser
morto por Caim, que Deus podia ter
mandado um anjo para avisar Abel:
"Cuidado com o teu irmão". OK? Não foi
feito isso. Abel é a tipificação de
Cristo. Ele é sacrificado. É o primeiro
sacrifício humano. Caim é o primeiro
sacerdote de Morlock.
>> Poxa,
>> Morlock.
>> É porque ele sacrificou um humano, né?
>> Humano. Humano humano. Ok. O primeiro
ato sacrificial humano se deu através de
Caim. Porque na realidade é não
necessariamente, não necessariamente,
porque aí você vai ter ali todo aquele
cómovisão, né? Você tem bau, tem aquela
turma toda e o tempo todo eles bebem
sangue o quê?
>> Humano.
>> Sim.
>> Ok. Então o primeiro sacerdote
foi Caim.
>> Verdade.
>> De sacrifício humano. OK. E o outro é
Lamec, descendente de Caim, que vira
para Adailá.
Ele tá dentro de um trzal.
>> Sim.
>> OK. E ele diz que matou dois
e quem atentasse contra a vida dele
seria punido 70 vezes 7.
>> Conversa de Pedro com Jesus sobre
perdão.
>> Verdade.
>> Eu tenho que perdoar o meu irmão sete
vezes. Caim. Aí Jesus, cara, tu esqueceu
de Lamec. É 70 x 7.
>> Muito bom.
>> Compreendeu, né? Então, na realidade
você tem o princípio do perdão
em cima do dano estabelecido.
Lembre-se que Davi foi perdoado por
Deus. Sim ou não?
>> Sim.
>> Ok. A família de Davi sofreu as
consequências. Sim ou não?
>> Sim.
>> Ok. Por quê?
>> Por Ah, é simples.
>> Olha o que a Bíblia diz. O pecado do Pai
é do Pai. O pecado do filho é do filho.
Aquele que pecar morrerá. A sequência
dos filhos de Davi foi totalmente ligada
a uma falha de paternidade de Davi,
>> a tal da maldição hereditária.
>> Ele é descendente de Rute, moabita,
descendente de Ló, filha de incesto. Ele
é descendente de Raab, Cananéia,
prostituta de Jericó.
>> Caramba,
>> cara. Então, há consequências, sim ou
não?
>> E tudo isso veio na linhagem de Davi,
que veio na linhagem de Cristo. Quando
Isaías 53 diz que ele levou sobre si
todas as nossas maldições, é verdade,
porque ele tá com a maldição de Cã e ele
tá com a maldição de Ló.
>> Muito bom.
>> Olha só, muito top, né?
>> E aí o que que acontece quando você tem
o princípio das intervenções? Agora,
metafísicas
sobre a humanidade, nós temos que olhar
aqui o seguinte: Enoque é o cara que vai
conceber um grupo que deveria cuidar de
nós, os anunaques sumerianos,
>> ou os vigilantes, os anjos que descerem
a mão. OK? Essa turma cobiça as mulheres
através do quê? Dos olhos.
>> Da beleza.
>> Dos olhos.
>> E com essa informação, você sabe por
quê? Por quê?
>> Porque Jesus
disse que se olhos fossem maus, todo o
seu corpo seria o quê? Mau. Ele tá
fazendo alusão aos anjos de
>> fez uma, ele fez uma referência então a
passagem. A irmã, a Enoque.
>> Compreendeu? Só que a turma nos escondeu
Enoque.
>> Sim.
>> OK. A Bíblia tiluppe tá com Enoque desde
sempre.
>> É,
>> eles têm 84 livros e faz parte do cano
Euppe, os coptas. É, eu já eu já tinha
falado aqui também e em um outro
episódio que a gente gravou, não sei se
foi junto com o senhor ou outra vez, mas
eh Pedro e Judas, discípulos de Cristo,
eles confirmam Enoque.
>> Sim,
>> eles confirmam passagens do livro de
Enoque. Então,
>> Paulo também, cara, tem vários textos de
Paulo. Quando você lê Enoque, você vê
claramente a influência de de Enoque nos
textos dele
>> de orientação. É que o que acontece, os
tradutores eles obtiram, OK?
a partir do canon de retirada
do não só livro de Enoque não, que aí
você bota Patriarca, bota Adão e Eva,
você sai botando jubileu, Geraz, vai
embora. Mas o que acontece quando você
tem acesso ao livro e você lê o livro e
você relê o Novo Testamento, você vê
Enoque presente. Os pequenos profetas e
os grandes profetas, você também vê
Enoque dentro. Eles vão fazer alusão à
linha de pensamento de Enoque.
Compreendeu? Porém, os caras esconderam.
OK. Lutero queria fazer mais. Ele queria
retirar os livros de Salomão, queria
tirar Pedro, Tiago e tirar Judas. Aí o
negócio ia tourar mesmo. OK. Eu não sei
se vocês algum momento pararam para
pensar por que a galera aceita o
Pentateuco, especialmente o Gênesis
escrito por Moisés. Boa.
>> Antes, antes, OK, de um processo
literário que só começa através dele e
que ele pega a informação oral, a
tradição oral,
>> e ele escreve essa informação
>> porque até o processo do nascimento
dele, OK? Até o momento que ele é
levantado, tudo era oral. É, é uma coisa
assim, princípio.
>> Isso é uma coisa que eu sempre pensei,
sabia? Isso é uma coisa que eu sempre
pensei. Por que que Moisés
>> foi o cara que escreveu Gênesis, o
Penteateuco, né? O
>> Isso, isso tem gente que não acredita,
né? Que é isso é debate, né?
>> Ele mesmo, né?
>> É porque na realidade ele era o único
letrado, né, cara? Os outros eram
escravos, né?
É uma pergunta. A a minha dúvida é por
eles aceitam isso de Moisés, né? Aí você
falou que tem pessoas que não aceitam,
mas ele foi letrado no Egito, né?
>> Sim. Como toda a turma que foi se
desenvolvendo lá no período do deserto.
Sim.
>> OK. Aí vamos lá.
>> A turma saiu, né? Deus tirou com mão
forte. Todos os deuses foram
arrebentados do Egito. Sim ou não?
>> Sim. Sim.
>> No momento atual eles estão voltando com
força. OK. Tá voltando a turma suméria
com força.
>> Sim. Voltando a turma Castec Maia com
força.
Voltando a turma africana com força. Tá
voltando a turma da Oceania com força.
OK. A turma lá do lado aí o Vdico, né,
que tem vários deuses no panteão deles.
Tudo voltando com força. Por quê? Isso
está ligado à Confederação Galáctica.
Isso está ligado aos alienígenas.
>> Caramba. Não. E aí agora que vocês vão
amar?
>> E são esses mesmo que Donald Trump tá
soltando os arquivos ovenes aí, trazendo
essas informações das quatro raças.
>> É, hoje nós terí dito por eles que iriam
liberar em julho mais informações. Nós
estamos no aguardo se eles vão liberar
ou não. Lembra disso? Seria, se eu não
me engano, acho que era 8 de julho, não
era? A previsão era 8 de julho de haver
mais liberação.
>> Mas tem uma coisa interessante nesse
processo todo.
>> Você lembra que
>> Mas eles não liberaram nada, né? Dia 8
de julho
>> até a a data pareceu que não.
>> Sim.
>> E aí vem algo muito interessante que é o
quê? A construção das narrativas.
A própria revista Agora que tu vai amar,
cara. [risadas]
2026, como se fosse um oráculo de Delfos
e levando cristãos
a olharem ali para serem videntes
dos acontecimentos
que irão se suceder porque perderam a
conexão com o Espírito Santo de Deus.
>> Caramba,
>> é grave. Nós estamos sendo condicionados
a em vez de olhar pro alto, olhar pra
revista. Verdade.
>> E eles estão reduzindo o nosso campo
inspiracional,
informacional e criando uma dependência
do que eles vão dizer para despertar
a vidência e o sistema de adivinhação
no meio cristão.
>> Interessante. Ó, eu ter noção. Eu
>> eu ganhei essa consciência ter 48 horas.
>> É mesmo? É porque eu comecei a perceber,
olhando a bendita da revista, né, que
ela está criando uma comunicação
simbólica e ela está ocupando o espaço,
OK, de pensamento
das figuras mais importantes do país,
entre elas eu e você.
>> Senhor, tem noção,
>> OK? Todo mundo que discute escatologia
tá sendo conduzido para uma armação.
>> Sim.
>> OK. A mesma situação em relação às datas
que eles vão liberando. E aí você
comunica, eu comunico, Lopes comunica, o
outro comunica e o cara parte do
princípio que nós estamos dizendo que é
aquela data. Eu não digo nada, eu
conheço teu trabalho, você não diz nada.
O Lopes não diz nada. Nós simplesmente
estamos trabalhando com a informação que
nos chega. Porém isso vai criando um
arroamento,
OK? E você, no princípio, agora que tu
vai endoidar, contraformação,
informação.
>> Sim.
>> A revista trabalha o conceito de
contraformação. São códigos para causar
desorientação.
>> Perfeito. Até então eles mudaram até o
roteiro ali, né?
>> É,
>> ó, para você ter noção,
>> mas só só depois a gente voltar pra
linha do tempo, tá? Sumérios e depois a
gente já volta lá. Só vou fazer, só vou
fazer um, um parênteses aqui. Eu faço
vídeos desde 2014. Desde lá eu venho
analisando as capas, né? Teve capa que
eu já analisei em um dos vídeos que era
de 88, 1988.
E esse ano, Dr. Alex, 2026, é o ano em
que praticamente todo mundo que eu
converso conhece a capa da revista de
Economist,
>> porque nós fomos sendo conduzidos a
isso. Reforça no
>> no no nos outros anos a galera não
conhecia. Às vezes eu falava assim, o
cara nunca ouvi falar disso, tal. Então
hoje
>> eu não sei se o R consegue colocar a
capa. Bota a capa aí pra gente poder até
ver. E é uma coisa interessante por você
criou uma linguagem
subliminar,
>> OK? criando o nível de expectativa.
Você passa a olhar na direção da capa,
>> você se afasta das profecias, você se
afasta análise escatológica do momento.
>> Perfeito.
>> Então ele rouba o nosso tempo que nós
deveríamos estar remindo segundo o
apóstolo. Então eu teria que usar o meu
tempo, né, dentro de uma qualidade de
ação, porque olha só, ali efetivamente
tu vê, ó, todo mundo tava pensando que
era o bendito do Portugal. Aí agora o
pessoal pensa se é o tal do, como é que
é o nome do cara? É rolinha. A rolinha.
Rolinha. Aí alguém fala que pode ser a
rolinha. Não sei qual Mas você viu o
comercial da N que eu vi ela? Você viu?
É uma equipe de azul e uma de vermelho.
>> Não, ali é na abertura da Copa, onde tem
uma equipe azul vermelha. Na no
comercial da Nike, eles fizeram um
comercial que se chama hip the script,
que é rasgue o script. Eles colocam
>> rasg o roteiro.
>> Rasgue o roteiro. Eles colocam o Mbappé
chutando a bola pro gol. E aí na hora
aparece um chroma aqui, aparece um
cenário de de filme completo e um
diretor. E o diretor o diretor fica
bravo na hora. Ele fala: "Meu, não era
assim, não era para você chutar, era
para você cabecear essa bola". O que que
significa isso? Que ali você tem algo
orquestrado,
>> tem um diretor por trás disso
manipulado. Tanto é que ele manipula até
mesmo a forma que o Mbappé deveria
chutar a bola.
>> O cara do Egito gritou isso lá, né? O
cara resolveu chutar o bal
com a
carado, né?
>> Que que acontece na propaganda?
>> Aquele ali não aparece nunca mais na
FIFA, né?
>> Pois é.
Sabe o que acontece na propaganda? Os
jogadores se rebelam, eles saem com a
bola jogando por lá. E no final eles
voltam para dentro do roteiro. Só que
nesses são 6 minutos de propaganda e
nisso acontecem coisas como o fim do
Cristiano Ronaldo e ele vai para uma
casa que explode.
>> Um dos outros jogadores até pergunta:
"Por que que você não morre, cara?" E aí
ele sai de lá, ele renasce como uma
fênix, né? Como se ele ressuscitasse lá
de dentro, né?
>> Sim.
>> No final da propaganda, enquanto isso,
enquanto tá rolando tudo aquilo, o
Halland, ele tá meditando. Pergunto até
para ele, você não vai, né? nessa nessa
corrida e ele fala: "Não, espera, vai
chegar nossa hora". Ele fica lá
meditando enquanto os outros estão no
caos, igual na capa da revista que a
gente viu, jogando, correndo, pulando,
acontecendo um monte de coisa. No final
eles voltam todos para dentro do estúdio
onde tá sendo gravado. Aí o diretor
fala: "Agora eles voltaram, agora eles
vão executar, né, o que precisa ser
feito". E vem um garoto, um menino, uma
criança correndo na frente de todos, que
aí a gente entra na parte do da nossa da
nossa teoria.
>> Isso, isso aqui é uma parte do
comercial. parte do comercial. O Rand, ô
Vilela, no meio de todo o caos, ele tá
parado meditando, ele não entra no caos
da galera, entendeu?
>> Mas no final, o que acontece? Quando o
menino vem com a bola para chutar pro
gol e todos os outros jogadores atrás
dele e logo atrás do garoto a gente tem
Cristiano Ronaldo e o Vini Júnior, que
são seleções que pelo menos para nós,
chamou muita atenção, né? Você vê o
Halland correndo igual um foguete, ele
empurra o menino, pula e faz o mesmo
chute que tá na capa da revista de
Economist pro gol. Aí que acontece, a
bola acerta o gol, acerta a câmera,
racha a câmera, né? e aparece e rasgue o
roteiro e depois ele vem dá um beijo na
na câmera. E olha que interessante, olha
o chute dele lá no comercial, na
propaganda da Nike. É o mesmo chute que
tá ali na capa da Deconom. Eles eles
quebraram o roteiro, ô Dr. Alex, o
roteiro que tava lá na capa da revista
foi quebrado, foi reiniciado, entendeu?
É por isso que a gente pensava: "Ah, era
Portugal e de repente agora não é". Eles
ou é a Noruega ou é algum outro time que
>> não. E aí se você
>> veio dessa mudança de roteiro, né?
>> Se você tem uma contrainformação,
o objetivo é causar o quê? Caos.
>> É caos total.
>> Descredibilidade.
>> E a capa da revista é um caos. Se você
olha a capa da revista só, cara,
igualzinha mesma posição. Isso aí.
>> Eu fiz questão de colocar lado a lado
assimela para todo mundo ver. Um monte
de show. Um monte de show. Show. Monte
show. É, observa, né, que é cria essa
imagem,
pra galera entender o que aí você vê que
é uma armadilha, né? É uma armadilha
para você parar a escuta. Concorda?
>> Sim.
>> Porque veja bem, você descredibiliza o
sacerdote,
>> você descredibiliza o profeta,
>> você joga o povo no limbo.
>> É,
>> no limbo.
>> É quando as pessoas começaram a
despertar, entre aspas,
>> é isso aí. Aí elas falam: "Ah, não é
nada disso. Olha lá, Portugal perdeu". E
a quantidade de mensagem que eu recebi
quando Portugal perdeu foi
>> assim, tinha mais de 300 mensagens
assim: "E aí meu Portugal perdeu". E a
lá
>> quebrou a ideia do diaito diante daquilo
que poderia acontecer e que eles mudaram
a cena.
>> Perfeito. É.
>> OK. E aí você observa que o seguinte, se
o processo, né, ele é uma matrix e tá
cada dia que passa, né, se configurando
dessa maneira, né,
>> qual é o objetivo, né? É você gerar o
quê? Confusão.
Vamos olhar a capa, Romer. Aí vai ficar
claro isso agora, porque o chute ali ele
abre uma frequência para trás.
>> Há uma frequência.
É, não. Lá, ó lá. Ela volta para trás
ali. OK. E detalhe, quando ela vai para
trás, tem uma cartelazinha ali
>> e tem um degelo em curso. Tá vendo ali o
degelo em curso?
>> OK, né? Então ele tá dizendo o seguinte,
ó. Tá vindo alguma coisa do Ártico ou da
Antártida.
>> Sim.
>> Porque tá rolando de gelo. Verdade.
>> Ok. E ali aquele de gelo tem como
solução aquela cartelazinha ali, ó. Tem
uma cartela ali em cima disso.
>> OK. E aí os caras já falam de um
supervírus, OK? Que estaria para ser
liberado, OK?
>> Que ele vai ser liberado no degelo, né?
>> No degelo ali, ali tem o degelo. Na
sequência você vê que ele abre em cima
dos boxeadores. Ó lá, ó lá. Aquela ideia
do jogador, a Copa acontecendo, os
boxeador do FC. Ó lá, ó lá. Tá vendo ali
quando ele abre ali? Ok. Ok. o início da
comemoração. Ó lá o 4 de julho ali, ó. Ó
a bola ali, ó. a bolinha ali dá parada
ali. E depois você tem um ângulo que
abre numa direção de futuro.
E nessa divisão de futuro você tem a
robótica entrando em curso. Você tem um
conflito ali, provavelmente entre agosto
e setembro, uma nova
>> epidemia,
>> um processo epidêmico aparecendo ali no
planeta. OK. Você tem a ação da Europa
arrebentando com a inteligência
artificial americana. OK. Ali a espada
cortando, viu? A espada ali
>> da Europa, né? ela cortando ali o
acesso. Você tem o bricks ali numa
posição de conflito. O brick,
>> você tem um satélite lá de fora
acionando remotamente o bendito do
naviozinho que atira em cima do bolo e
na sequência você tem um conflito numa
magnitude gigante. Baba vanga. Lembra de
Babaavanga ali. E você tem a liberdade
aprisionada ao bolo.
>> Verdade.
>> E a bandeira atrás, cara.
>> Caramba, hein,
>> cara? É surreal. OK. Então você vê que
se criou, né, uma série de sequências,
OK? A turma entrou
na ideia do vermelhinho e aí todo mundo
foi pra ideia do Cristiano porque foi
induzido por causa daquele encontro do
Trump com Cristiano.
>> É. É. Aquilo ali criou uma indução.
Porém, algo mais terrível tem ali. Eu
não vi ninguém falando
>> nessa imagem.
>> É ali embaixo você tem um satélite que
manda um pulso pro planeta. Justamente
ali ali ali aqui.
Mais ou menos nessa metade de ano, né?
>> Não, justamente no período ali. O pulso
>> foi justamente no período da do
terremoto, né? do terremoto ali. E aí
tem que
>> embaixo de tudo eu vira lá tipo um
satélite jogando jogando pulso. Ele tá
jogando um pulso e detalhe, ó, tentaram
acertar o satélite, tá?
>> Ah, é verdade.
>> Alguém tentou derrubar esse satélite e
não conseguiu e ele mandou o pulso para
o planeta. OK. Inclusive, o próprio dia
8 de julho estava previsto, né, uma
tempestade de plasma, temos que
confirmar se ela aconteceu e um pulso
elétrico sobre o planeta. Poxa,
>> nós temos a alteração da chuma.
>> Sim.
>> Nós temos o Supremoninho em curso ali
naquele processo. Você tem a AMOC,
aquela bendita, né? Aguazinha do
Atlântico que veio para cima para poder
receber o sol.
>> Cara, de novo, eu segurei 12 agora. E
aí, resultado, cara, nós estamos, né,
numa travessia.
>> É,
>> você consegue a letra travessia do
Milton Nascimento, aí que tu vai amar,
cara. É total. Milton é profeta, cara.
>> Ó, Raul Seixas profetizou o dia que a
terra parou.
>> Eu acho que acho não, né? Tenho certeza
que certos artistas eles conseguem
acessar níveis de espiritualidade e
campo móvil,
>> campo mórfico coletivo. Hoje a ciência
>> aquele famoso estado de flow, né, onde
você Eu eu já passei por isso porque eu
escrevo e desenho.
>> É aquele momento, não sei se já passou
disso, Thago, você tá tão imerso em
alguma coisa tá fazendo que você não vê
o tempo passar, você sai do tempo,
>> da dimensão. Você não vê tempo, você não
vê, você não tem fome, não tem calor,
não tem nada. E quando você acorda
daquilo, você fala: "Cara, o que
aconteceu?"
que é sua e ao mesmo tempo não é cara ou
desenho você termina e depois você
acorda fala: "Cara, olha o que eu fiz,
velho. Eu não sei explicar, mas é um
estado que eu já vi muitos artistas,
escritores e e e cientistas falando que
é onde você vai
>> que é um estado onde o tempo não existe,
é é uma consciência ampliada e depois
você volta com alguma coisa de lá. Não
sei se é o Platão, Mundo das ideias que
ele falava, né?
>> É isso aí. Inclusive eu tenho também
essa experiência que eu tenho alguns
livros escritos. Teve um que a esposa
entrou em Pvorosa. Eu fiquei 8 horas.
>> Gente, não é psicografado não. Não é
uma, é você [risadas] mesmo. Mais
>> você 8 horas eu escrevendo direto.
>> Você não sente passar, né?
>> Só que eu não pensava.
>> É, é direto, é meio descarregando a
parada. Pá, pá, pá, pá. E às vezes você
não consegue, você não consegue digitar
na velocidade que você tá pensando,
cara. Isso
desse jeito. Ó lá. Quando você foi
embora, fez-se noite meu viver. Forte eu
sou, mas não tem jeito. Hoje eu tenho
que chorar. Lá
>> minha casa não é minha e nem é meu esse
lugar, hein?
>> Aqui. A, aí você não vai ter nada.
>> Poxa,
>> cara. Tá, tá ali na letra. Ó lá.
>> É, pra galera que não sabe, tem aquela
previsão do fórum Econômico, né? Para
2030. Estou só, ó lá, e não resisto. Ó
lá o estado de depressão da turma. Muito
tempo para falar, ó. Só cara, essa letra
é violenta, cara. Ó, vale a pena
trabalhar essa letra, hein?
>> Ó lá. Vou seguindo pela vida. Ó lá,
>> me esquecendo de você.
Quem é você?
Quem é você? Quem é que foi embora ali?
E o cara se perdeu ali? Cara, pensa, ó,
messal. Vou querer amar de novo, ó lá. E
se não der, não vou sofrer. Já não
sonho, hoje faço com meu braço o meu
viver. Aí
>> vou resolver, cara. É violento, cara.
>> Tá falando, ele tá falando um
esquecimento, um afastamento de Deus,
por exemplo.
>> Total, total, total. Ó lá, solto a voz
nas estradas, já não quero parar. Ó,
essas estradas são as estrelas.
>> Sim. Lembra que a turma querí a rebelião
até o portão dos céus já lá.
>> Já não quero parar. Meu caminho é de
pedra.
>> Como posso sonhar? Cara,
>> se você falou aquela hora da das células
da mitocôndria e das novas células do
nanobolts, e eles estão tirando isso do
corpo humano e colocando algo
artificial,
>> coração de pedra,
>> eles estão tirando a ligação que a gente
tem com Deus.
>> É
>> total.
>> Aí, aí você tem um coração de pedra,
glândula pneal calcificada. Ok. Aí, olha
só. Aí, deu ruim com o Lamex. 70 x 7.
Quando vem Noé, quando vem Noé, é, vamos
chegar lá. Quando vem Noé, é, ó, Noé,
OK? Ele é
>> separado para uma missão de manter o DNA
original, não contaminado.
>> Certo. Pelos Nefles.
>> Isso. E pelos outros. Dois.
>> Mas ele conseguiu. É,
>> boa pergunta.
>> Parece que não, né? Vamos lá. A alma de
Noé está amargurada,
>> tá?
>> Salomão diz que o vinho, o vinho é para
alma amargurada. Ok?
>> E ele cheio de amargura depois que ele
plantou a uva, depois que ele colheu a
uva, depois que ele fez o vinho, ele
encheu a cara do vinho. A alma dele tava
amargurada.
OK? Então nós tínhamos um patriarca com
a alma amargurada.
>> Sim. Ele fica dentro da tenda dele, ele
dá alteração na esquina? Não, ele dá
alteração na casa dos filhos? Não, ele
tá dentro da tenda dele.
>> É.
>> OK. E ele entra e toma o vinho e ele
tira a roupa.
Estado adâmico.
>> Verdade.
>> Ele volta ao estado adâmico.
>> Sim. naquele estado adâmico, ele tá no
nível de alteração de consciência pelo
vinho. Nesse momento entra cã,
OK? A nudez do pai, né? Alguns teólogos
especulam, né? Que pode ter havido até
uma sodomização de Noé por causa de
Sodoma e Gomorra que estão na
descendência dele. É isso aí. Mas fato é
que só tá escrito que entrou na nudez do
pai e ele chama sem jafé. OK? Sem Jafé
não acompanho. A rebelião de C é a mesma
do querubinho Go. 1/3 da família se
rebelou.
>> Hum.
>> Olha só.
>> 2/3 protegeram
agora o pai. Eles pegam o manto, vem de
costas, cobrem a nudez. Ele sai do
estado etílico, ele toma consciência do
ocorrido, ele lança uma palavra de
maldição
pro neto.
>> Hum.
>> Maldição hereditária. Maldito seja Canã,
meu neto. Ele não amaldiçoou Cã, ele
amaldiçoou Canaã.
>> Cuidado.
>> E aí? Não é grave. E aí essa turma vai
pro banda do Oriente, lembra disso? Ok.
Aí há apócrifos que sugerem que Cush
encontrou textos, né, e orientações
que levaram Ninod a ser gigante.
>> Sim,
>> né? Julga mexe, lembra disso? Ok. E aí
essa turma agora
>> tá diretamente ligado à ideia dos
sumérios. Então os sumérios seriam da
descendência de C.
E Canaã
é a turma aonde Abraão é retirado da
terra de Ur para libertar
Canaã do julgo.
>> Perfeito,
>> cara. Tá, tá lá para liberar.
>> E era em Canaã que haviam sacrifícios a
Baal, por exemplo, porque Baal era uma
entidade de Canaã,
>> total 70 filhos.
>> Agora, a pergunta, será que Can ele
trouxe o DNA Anunak ali, o DNA Nefling
junto com ele? Sinceramente,
>> contaminado.
>> Sinceramente não não.
>> Porém, ah, eu já vi muita gente
especulando a possibilidade da mulher de
Noé ser da descendência de Caim,
>> certo?
>> Ah, e aí quando eles tiveram os três
filhos, né,
>> um deles veio com aquela linhagem.
>> É isso aí. Só que aí nós temos que olhar
aqui o seguinte, né? Quando o mundo
acaba,
o mundo acabou. para todos eles,
>> OK? As esposas dos filhos, né, tinham
suas famílias que não vieram. Pensa
>> sim,
>> a vida do Rome ficou fácil ou difícil?
>> Fácil.
>> Do Rome ficou difícil. Ele falou que tá
na guerra.
>> É, mas porque a esposa foi, né? A esposa
foi.
>> Caramba. A esposa do Rom foi.
>> Verdade, porque a esposa foi, então
ficou difícil. Então continuou na
batalha. A vida do ficou na batalha.
Olha, por que eu não pude trazer meu
pai, não pude trazer minha aquilo virou
inferno, cara. Então, piorou [risadas]
a situação ali deve ter ficado bem
intensa. Noé, a cabeça ferve,
>> OK? Tanto ferveu que ele encheu a cara
do vinho, OK? C foi tomar satisfação
>> com o pai em estado de fragilidade.
>> OK? Porque na cabeça dele, o pai poderia
ter salvado
>> quem eles queriam que fosse salvo.
>> E não salvou, porque ele não podia
desobedecer a quem? A Deus, cara. É, é o
enredo que tá ali inserido.
>> E detalhe, esse Deus é bom ou é mau?
>> É um Deus justo, né?
>> Calma, calma. Olha só, você raciocinou
com a sua moral cristã.
>> É,
>> OK. Você tem que olhar a cena e o que tá
na cabeça dos caras. E o momento que Can
está sofrendo a pressão na cabeça de
Deus era bom ou mau?
>> Ma
>> ma
ele acabou com todo mundo.
>> OK? E aí resultado disso, né? Nós
queremos esse Deus,
>> não?
>> Ok. E aí o sacerdote era quem? Noé. Ok.
Ele adentra ao sacerdote que está como
está em estado etílico,
>> é
>> totalmente desorientado, fragilizado.
Cara, olha a cena. Sim,
>> compreendeu? E aí em cima disso, ele
ainda fala o seguinte: "Cara, vamos
tomar essa parada toda, meu irmão. Você
tá? Vamos tomar tudo. Chega para ser
feia, cara. Agora é a vez de vocês.
Resultado, os irmãos. Não, [roncando]
Abraão é semita, OK? Descendente de 100,
OK? E a turma dele se torna maldita.
OK? Porque agora esse 1/3 se rebelou
contra a autoridade de Noé. OK? Aonde
você tem essa citação? No Novo
Testamento?
Hum. Que seria uma sombra para lá, né?
Não tem, Thaago,
>> não tem.
>> Não é falar do pecado adâmico, mas do
pecado de C Noé não.
>> Verdade.
>> Isso não é colocado nos textos, OK? Nem
nos apócrifos. Isso é muito
interessante.
>> Por quê,
>> cara? Você tem que raciocinar Levítico.
O cara que erra valida o pecado
anterior.
>> Sim.
>> Então, passou a valer o pecado adâmico.
>> Compreendeu? De desobediência. Porque
Adão não tinha que ter protegido,
>> não protegeu. Noé não tinha que ter
protegido, não protegeu. OK. Abraão não
tinha que ter protegido. Ele botou a
mulher dele na cama de faraó, cara.
>> É.
>> Tu imagina, faraó pegou a Sara.
>> Sim.
>> Não sei. O texto não deixa isso
[risadas] claro, mas que ela ficou lá.
Ela ficou lá 12. Espero que não tenha
pego. Espero que não tenha pego. Porém,
Deus pesou a mão sobre faraó. Lembra
disso? O cara entrou em desespero. OK.
Como Abraão, com toda a experiência com
Deus,
ele teve medo de faraó.
>> É,
>> cara. É isso. OK. Da mesma maneira que
você tem Elias no estresse pós combate
com medo de Jezabel. Não tem lógica,
cara. OK? Desceu fogo do céu, matou 50.
Desceu fogo do céu, matou mais 50.
Desceu fogo do céu, lambeu o sacrifício.
Ele estava no estresse pós combate.
>> Sim.
>> E aquilo ampliou e criou uma ação
holográfica na cabeça de Elias. Isso
tanto é real que o anjo vai até ele lá,
dá a ele a bendita da comida, lembra
aquele processo todo e aí ele volta a
dormir aquele rolo todo, come de novo e
agora ele corre 40 dias e 40 noites. Que
comida faz isso, Vilela? É,
>> cara, ele comeu uma comida que deu força
e energia para ele correr 40 dias e 40
noites.
>> O tal do manque que é falado do deserto,
é uma comida que existe até hoje ou era
uma coisa especial dos céus? O que que
>> É incrível isso. Eu terminei um estudo
sobre isso. Posso até compartilhar com
você, fiquei te mandar ele. Eu acho que
não é esse não, né? Eu mandei para ele o
536. comentou. Você comentou e na hora
que você me falou meio que explodiu
minha cabeça.
>> Foi o que que aconteceu ali? Eles
passaram por um cativeiro de 400 anos,
né? Foram contaminados pelos parasitas,
bactérias e fungos do Egito e pela
frequência do Egito, que era baixa
frequência.
>> OK? Então eles eram oprimidos e a mente
deles, né, trabalhava no nível de
escravidão, porque eles foram submetidos
a isso, né? qualquer semelhança com a
jabuicaba, mera coincidência, mas eles
foram sendo levados, né, [risadas]
a um processo de baixa frequência,
concorda? Baixa frequência. E eles
estavam aceitando tudo. Santa
ignorância. Aceita, aceita tudo. Santa
ignorância. Nesse momento é, não é
verdade, é levantado o libertador. Aí o
libertador
quando aparece como cara mais calmo, que
já existiu, né, o mais manso,
>> ele tinha sido antes um assassino.
>> Ele tinha matado um egípcio.
>> Verdade.
>> Porque o cara tava espancando um hebreu.
>> É.
>> Então o cara mais calmo já começou a o
ministério dele matando um.
>> É.
>> Olha só. E aí, por causa dessa matança,
ele também tem medo.
E aí ele foge do Egito. E aí ele vai
chegar lá em Jetro, OK? E aí em Jetro
ele encontra um sacerdote de Deus. E
esse cara começa a falar de Deus para
ele, Jetro. Olha só. E aí ele casa com a
filha de Getro e passa lá 40 anos. Aí
vem a sarça. Aí ele fala com a sarça:
"Esquizofrenia, né?
Abraão ouvindo vozes, esquizofrenia.
A voz mandando matar o filho,
esquizofrenia. Sim ou não?
>> Parece que sim. Mas
>> caramba. E aí você observe? Não, eu eu
tenho certeza que quem não é normal pode
ser paranormal.
>> Sim.
>> Não é isso?
>> Então, todos que são nascidos da carne
são da carne. O que são do espírito
consegue discernir o carnal espiritual
de ninguém são discernidos. Logo, eles
são esquisitos. Certo.
>> Você me acha esquisito?
>> Não.
>> Tem certeza disso? [risadas]
>> Um pouquinho.
>> Não, não. Pera aí, pera aí. Vamos ser
sincero. Vamos ser sincero. Nós três
aqui
>> somos esquisitos.
>> Somos esquisitos. Não vamos enganar
ninguém.
É trabalhar com que a gente trabalha
[risadas]
do jeito que a gente trabalha, né?
Não é normal. Não é normal. Se fosse
normal a gente não tava aqui junto os
três. [risadas]
>> A gente se merece. Não vem não aqui.
>> E ainda tem o hom. O Rome ele é o mais
esquisito ainda. Ainda tem um Ren na
história. [risadas] E aí você
>> Ele é o mais normalzinho e mesmo assim é
cheio de gases, rapaz. E aí você observa
que essa situação, OK, Moisés agora, né?
O que que eu vou fazer? É,
>> você não, você vai tirar o meu povo de
lá, cara. Tu imagina, mas eu vou tirar
como?
>> O que que tu tem na mão? Uma vara. Leva
a vara, cara. É forte.
>> Pode,
>> cara. Tu leva essa vara e vai essa vara
contigo para enfrentar o Egito. OK. Eu
vou dizer que o senhor é quem?
>> Diz que eu sou. Caramba, os caras tinham
um monte de deuses. Agora aparece um
deus invisível. O nome dele é Sou.
[risadas] Verdade,
>> cara. Tu imagina, cara, a cena, né? Não
é cor de doido. Pensa
>> total,
>> total. Aí ele vai. Aí quando ele chega
lá, o cara era o meio irmão dele,
Ramses.
>> Sim. cresceu com ele. Cara, que bom que
tu voltou. Eu agora sou o cara. Vai dar
tudo certo. Não, cara. Eu vim agora para
tirar todo mundo daqui. Tu tá maluco, tu
vai quebrar minha economia. Aí começa o
bolo doido. Aí começa as pragas. Aí Deus
vai,
tá escrito, deixando faraó com coração
cada vez menor, endurecendo faraó,
porque Deus queria julgar o Egito. Olha
só, ele queria destruir a glória do
Egito,
>> certo? Ele queria arrebentar com panteon
de deuses do Egito, que faz alusão à
turma dos sumérios, anonaques, e a
representação da Confederação Galática,
os portais estrelares. Então, uma
entidade
se apresenta para quebrar tudo. Deus
usando um homem comum, Moisés,
>> cara comum,
>> para fazer algo extraordinário. O maior
profeta, né, que já existiu, né, foi
Moisés. Aí Moisés vai lá e pá, faz a
parada, a turma sai com ele. Quando a
turma sai com ele, né, o bendito do
Marzão abre, o cara mete o exército dele
atrás, cara. O cara tá vendo a coluna de
fogo, o cara tá vendo a parada toda. Tu
vai meter o teu exército para atravessar
aquele trem?
>> Não,
>> tu tem que tá muito doido. Concorda?
>> OK. Não posso nem falar do cara de 22 e
nem do dia 8, né? Mas o cara tá muito
doido. Pensa. E aí o cara mete a turma
lá para se lascar.
>> Sim.
>> Meteu a turma para quê? Se lascar. Aí a
turma se lasca. Bum. Ele volta
destruído. Moisés segue todo mundo feliz
da vida. Qualqua, né? Aconteceu aquilo
tudo, aquilo. Mas o povo começou a ficar
com sede.
>> Agora que começa a história. Quando o
povo fica com sede, a bendita da água
era o quê? Amarga.
>> Só pra galera entender. Então,
>> saiu do Egito.
>> Do Egito,
>> aconteceu tudo isso que senhor contou. A
galera é contaminada. Então a gente tem
o pessoal contaminado pelos parasitas
que vieram lá do Egito. É com frequência
do Egito.
>> Chegamos no deserto aonde eles vão
sentir fome e sede
>> total.
>> Aí chega no assunto que o Vila, ela
tocou do maná.
>> Isso aí água aí aquela bendita água. Ele
bateu na rocha lá.
>> Não, antes ele pega um galinho,
>> tá?
>> Joga na água que Deus manda e a água
fica doce.
>> Verdade. Verdade.
>> Olha só. Então você já tem uma mudança,
OK? na alcalinidade daquela bendita
água. OK? E aí, detalhe, cheia de
bactérias,
>> OK? Microbiota,
>> a água
>> cheia de bactérias,
>> mesmo ele colocando lá, ela fica cheia
de bactérias.
>> Claro, porque faz parte do ecossistema,
só mudou o pH dela ali que ela ficou
sendo potável, água potável. OK? E aí a
galera diz: "Eu tenho fome". Não é isso?
Não vai surgir o efeito da fome. OK. Só
que antes da fome você tem esse momento
que ele sobe o Senai, recebe as tábuas,
desce, o povo tá corrompido.
E aí os bezerros que saíram do fogo,
segundo Arão,
>> certo? Sim.
>> Ele manda, via intervenção de Moisés
moer,
botar na água e botar o povo para beber.
Sabe o nome disso?
>> Não.
>> Ouro coloidal. Ouro
>> coloidal.
>> Que isso?
>> Tratamento para parasita.
>> É,
>> éid hoje em dia o tratamento para
parasita é feito com ouro coloidal.
>> O pessoal utiliza ouro colidão.
>> Foi feito naquela coisa. O pessoal ouro
coloidal. Aí ele usou ouro coloidal.
>> Na sequência vem o maná. Aí o maná ele
descia junto com o orvalho
ozônio.
>> É mesmo?
>> E caía num chão cheio de silica. silício
>> do deserto.
>> A junção é a junção da silica do silício
com o bendito maná, carboidrato mais o
bendito do ozônio trata neuroinflamação.
Puxa. OK. Aí a coisa vai ficar melhor
ainda. O bendito do ar era cheio de
ouro.
Olha só, hein?
A bendita da nuvemons
negativos.
>> Muito bom.
>> A bendita da tocha que ficava ali na
coluna de fogo.
>> Coluna de fogo de noite, né?
>> Infravermelho longo.
>> Hum.
>> De dia eles eram tratados com inos
negativos
>> e noite com infravermelho longo. Longo,
>> longo. Logo eles começaram. Aquelas
aquelas luzes de infravermelho que a
galera coloca assim para dormir mesmo,
às vezes até usar como fisioterapia.
Isso.
>> Isso funciona mesmo?
>> Funciona, né? Eu tô usando agora aí uns
negativos e infravermelho longo
>> e é uma referência aquilo que foi usado
lá no deserto, então como a coluna de
fogo.
>> É um nível de consciência
científica
>> que comprova que a coluna de nuvem
funcionava com ios negativos porque não
havia proliferação de bactérias,
inclusive as roupas não se gastaram.
>> Compreendeu? E detalhe, a alimentação
toda era voltada para uma alteração
epigenética da micobiota intestinal,
melhorando o eixo do nervo vago,
recuperando pâncreas, recuperando
fígado, bço, pulmões e a estrutura
cerebral. Alex, tem certeza disso? Aí
vem a bendita da vacina.
Ah, da serpente.
>> Lembra isso? Neurotoxina.
>> É, poxa, interessante demais.
>> E lembra da cura? A cura para a não
morte e ficar com benefício da
neurotoxina era frequência.
>> É, poxa,
>> a utilização agora do cobre com a
serpente.
>> E lembra da água,
>> a serpente que ele ergueu, era de cobre,
né? Isso. A água da rocha, água, água
alcalina. Aquela água ajuda na
recuperação da microbiota, aumenta a
oxigenação cerebral.
>> Sim,
>> isso vai acontecer depois de novo, quase
no final. Só que antes disso entra as
perdizes para gerar proteína, para
ganhar tôus muscular para entrar em
guerra. E eles estando agora atentos à
voz de Deus, porque todos que foram
desobedientes
morreram no processo.
>> Sim. Inclusive os que não quiseram olhar
paraa serpente,
>> é,
>> morreram. Então só ficou a turma que
obedecia,
ok? Então você sai de uma turma rebelde
e você ganha uma turma o quê? Obediente,
forjada no deserto.
>> Então os 40 anos que eles passaram no
deserto foi foram 40 anos de um
tratamento, na verdade,
>> transição epigenética. E aí quando
Hitler assume, ele vai dsecar os hebreus
na busca da informação genética
regenerativa para a criação da raça
ariana.
>> Poxa,
>> forte, ó.
>> Sabe uma coisa interessante que eu li
também? Quando você vê os 613 preceitos
da lei de Moisés,
>> você vê que eles não poderiam misturar a
roupa, né, os tecidos,
>> porque os tecidos eles têm uma
frequência. Por exemplo, o linho, ele
tem uma alta frequência. É isso aí.
>> Agora, se você mistura com a lã, meio
que você negativa a frequência do linho.
Total.
>> Então eles
>> prvam por isso
>> justamente por conta da frequência dos
tecidos que eles estavam vestindo.
>> Inclusive, né? Cada tribo, a reprodução
era dentro da tribo. Não podia
reproduzir em mistura,
>> podia levita com judar,
>> não podia se mexer. E detalhe, e você só
era hebreu
>> porque você nascia de uma mulher
hebreia.
>> Sim. Valia a mãe mitocôndria.
>> Mitocôndria. Perfeito.
>> Olha só. Então eles foram criando, né,
um processo de regeneração do DNA
original.
>> Bom demais.
>> Percebeu? E aí veja, quando você tem a
Segunda Grande Guerra, os alemães vão
atrás dessa turma porque eles sabem que
o organismo dos caras funcionava de
maneira diferente. Inclusive o cérebro
deles trabalha da direita pra esquerda.
O nosso é da esquerda pra direita.
>> Escrevem ao contrário, né?
>> Aí 2/3
da economia global passa na mão dos
caras. Sim,
>> 60% dos Nobel são dos caras. Simples
assim. E eles são apenas 18 milhões no
planeta. Como é que alguém com 18
milhões detém do 2/3 da riqueza global
>> e consegue ter 60%
dos prêmios Nobel?
>> Dr. Alex, você acha que esses eh
aspectos de superioridade que existe nos
sionistas, então são advindos lá do
deserto?
Na realidade, nós temos que separar alho
de bugalho, né? Por quando a gente fala,
né, em sionismo, há um termo pejorativo,
né, sobre essa questão, porque você tem
entre eles, inclusive uma grande
discussão de quem é o Israel atual.
>> É,
>> né, eles são divididos em cima disso.
OK.
>> E aí a nomenclatura de judeu vem da
tribo de Judá,
>> certo? Porém, quando a gente olha em
Apocalipse 6, você vai ter os selados,
que são 12.000 das 12 tribos.
>> Elas voltam a existir, compreendeu? Elas
voltam a aparecer.
>> Se você olhar o momento atual, eles
estão fazendo reconhecimento genético,
inclusive o atual sumo sacerdote que já
está
>> identificado
preparando para o terceiro templo. Sim.
E os levitas já estão sendo treinados na
arte sacrificial. E o ano passado, em 25
em julho, eles sacrificaram a ovelha
vermelha.
>> É.
>> E as cinzas já estão prontas para o
início da construção do terceiro templo.
>> Poxa,
>> cara, surreal, né?
>> O problema é que a turma ele não
acompanha a linha lógica da situação. Aí
vamos lá. Voltamos ao Demugo, voltamos à
ideia dos arcos, voltamos aos
opressores. Então, desde lá de trás
alguém está praticando misantropia,
>> certo?
>> Thago, quem está praticando a
misantropia?
>> Para mim é essa galera aí, aqueles
>> os mesmos desde o início.
>> OK?
>> Porque pra galera que acho que todo
mundo sabe, né, que a palavra
misantropia seria uma aversão à raça
humana, né? Isso
>> é interessante que ele escreveu uma
isentropia com o número quatro no final,
né, na mensagem lá.
>> Sim. E aí você atribuiu o quê? Aquele
quatro.
>> Olha, até o momento eu tô me perguntando
o que seria o quatro lá da misantropia.
Ô Vilela, você chegou a pensar nisso?
>> Então aquele quatro tem aí a men, você
deve ter achar a mensagem fácil. Aí
vamos colocar na tela. O quatro ele tem
muito significado, né?
>> Família é uma das leituras que se faz,
né? O quatro tem a ver com os elementos,
né? que para nós seriam quatro
elementos, né? O japonês fala da
madeira, que seria o quinto elemento,
lembra disso? OK.
>> Mas para nós, né, no mundo místico
>> seria água, ar, terra e fogo.
>> E fogo.
>> E fogo. Ok. Então você se pegar cada
letra daquela, não sei se você consegue
aí e pedir na numerologia e na cabala,
né, o resultado das letras. Vai ficar
interessante. Fica bem interessante.
>> Então, na realidade você tem uma
mensagem codificada, né, que no meu
entendimento, poderia ter vindo do
futuro,
>> poderia ter vindo dos aliens,
>> é, no lugar do A14, né?
>> E um hacker do bem. Agora pede para
somar o valor da das letras como
números, o que daria de resultado? Isso
é fácil. Tanto aí ele pede pedir a
Cabala, acabala e na numerologia pede
para ele, né, para a inteligência aí e
aí trazer o resultado. Então o que que
você tem? Você tem uma mensagem
que ela é lançada para criar um
despertar
no início de madrugada.
>> Sim,
>> cara. Pensa, tá todo mundo eufórico. É.
>> OK. E
>> é porque tinha acabado o jogo ali, né?
>> Total. E detalhe, se não vem a palavra
misantropia,
um monte de gente morrer.
O que salvou a turma foi a palavra.
>> Ah, é? Como assim?
>> Claro, porque você imagina o seguinte,
você ouviu a sirene,
>> tu sabe o que tá acontecendo? Não.
>> Tu olha uma palavra que você não
conhece, eu não conhecia.
>> Aí você vai tentar descobrir o que é a
palavra. Cara, você já ganhou ali 30, 40
segundos
>> um tempo, né?
>> Então você tirou o cara do pico de
adrenalina. tirou o pico da adrenalina.
>> Boa.
>> Então, né, o hack é do bem.
>> O que eu pensei na hora a primeira coisa
que eu pensei quando eu quando eu
escutei a sirene e vi a mensagem que o
Vilara tinha sido abduzido lá no
>> nos Estados Unidos,
>> lá na Copa.
>> Não, aí aí aí [risadas] tu imagina aí
vem, né?
>> Não, mas ele foi uma das primeiras
pessoas que eu mandei na hora. Falei:
"Olha isso aqui." Mas eu não sei porque
muita gente mandou para mim também.
[risadas] Acho que é pelos assuntos que
a gente não tinha recebido, né? Isso aí.
E aí o que que acontece? A partir dali,
né, nós tomamos a consciência numa única
palavra de que alguma coisa ou um grupo
ou qualquer coisa está agindo contra. Aí
quando eu vi o que era a palavra, eu
pensei logo no Éden. Falei: "Cara, esse
troço aconteceu no Éden".
>> É mesmo.
>> Mas por quê?
>> Porque o o ataque não foi contra a
humanidade recém criada por Deus.
>> Total. Total.
>> OK. Então, a partir da
>> a serpente, ela cometeu misantropia, né?
>> Total. Ela é o agente da misantropia.
>> Então é ali que inicia a batalha
espiritual
>> total.
>> A mesma batalha que a gente ainda
enfrenta hoje, né? E hoje a coisa
complica, por quê? Como você tem todas
essas condições bio, biofísica,
bioquímica, biológica, bioquântica,
biofotônica,
bioelétrica,
você vê, nós somos totalmente ignorantes
do que somos como matéria. Fato.
>> Fato.
>> Nós somos ignorantes no que nós somos
psiquicamente,
porque você não entende a sua cognição e
você não entende as suas emoções.
Sentimento, rancor, mágoa, amargura,
culpa, falta de perdão, alto perdão,
alegria, nojo, medo e raiva. Você não
gerencia
nada, ok? Você tem os teus hospedeiros
irritados com você, que é um mau
síndico.
>> Sim.
>> Você alimenta mau condomínio, cara.
Segurei mais 15. E aí, [risadas] agora?
Não, não, eu vou sair daqui curado,
cara. Tô. Isso é cura. É cura.
Será que é cura?
>> Ouvi um amém? Ouvi um amém?
>> Será que isso é cura, rapaz do céu, que
eu tô tranquilando, [risadas]
cara. Ó só,
tu vê, cara, até até só só [risadas]
misericórdia. Só misericórdia. Mas vamos
lá. Aí o cara conseguiu. Aí a deu a
resposta já.
>> Isso foi pro chat GPT que você colocou,
né? Isso daí é o resultado da
numerologia que ele pediu do da palavra
misantropia, né,
>> com quatro.
>> É,
>> ele considera o quatro como
>> Não, coloquei a misantropia.
>> É isso. É isso mesmo.
>> É só que no caso é você bota para ele o
quatro dentro da história, porque a
última letra A é um quatro, né? Então
vai mudar ali
>> a interpretação, né?
>> OK. Altera ele, né? Em cima disso. Mas
quando ele tá alterando, então na
realidade o que que acontece? Alguém
passa uma mensagem, OK? Imagina o
seguinte, se alguém do futuro, né, sabia
de helicóptero, registrou isso lá nos
sumérios.
>> É, como pode isso? Você acha mesmo que
alguém do futuro?
>> Não, total. O os caras, os caras não
tinham como, né,
>> na mentalidade deles. OK. Acessar,
>> porque tem caças além de helicópteros, o
pessoal saber tem imagem de caça. Skiado
dentro da parada, o símbolo do
>> computador, tem armamento que nós nem
temos na atualidade ainda, OK? Lá
projetado.
>> E em cima disso conseguiu corrigir
agora.
>> É, mesmo com a correção, ele continua
identificando quatro como um A, né? Sim.
E
>> ele faz a troca do quatro pelo A e ele
identifica com
>> Ah, tá.
>> Palavra misropia mesmo.
>> Então foi, então chegou ao final de 135.
É isso?
>> Isso mesmo.
>> OK. Vou baixar um pouquinho aqui, ó.
>> Certo. Ó lá. Lá. Pá, pá, pá. Aí a
análise que ele vai fazer lá, ó. O um
representa a unidade, origem, vontade
divina. O três simboliza a expansão.
Brincou. Inteligência, equilíbrio entre
forças. Lá. Lá que é surreal, né? Bom
demais. Ó, o cinco está associado ao ser
humano, mudança e experiência.
>> É,
>> olha só
>> que doideira.
>> Olha o que abriu ali. A redução para o
nove é considerado significativo em
muitas correntes, né, do campo
esotérico. Aí, ó, encerramento de ciclo.
Aí, cara, encerramento de ciclo, ó.
introspecção,
sabedoria adquirida pela experiência,
desapego do mundo material, busca por
compreensão mais profunda da natureza
humana.
>> Poxa,
>> cara, um negócio absurdo, [risadas]
cara. Levanta mais, Romi. Aqui tem mais
uma parada ali, ó. Lá. Aí ele vai botar,
ó. Curiosamente, isso cria um contraste
simbólico com o significado da palavra
misantropia, que seria a versão à
humanidade. Ó, enquanto a palavra ali,
OK, ela descreve, né, o afastamento de
pessoas, o número nove costuma ser
associado à compreensão da condição
humana, a transcendência do ego. Em uma
leitura simbólica, esse contraste
poderia sugerir que a misantropia nasce
de uma profunda desilusão
com a humanidade, mas também pode servir
como ponto de partida para uma busca de
entendimento mais amplo. Olha a
mensagem. Se em vez dessa adaptação
ao alfabeto latino, você quiser uma
análise na guematria hebraica, pega na
guematria isso aí. Aí, aí o troço fica
mais doido, [risadas]
não é verdade? Porque na realidade você
tem ali, ó, geometria fractal.
>> Sim.
>> Tá dentro desse processo. Você tem
geometria sagrada. Cara, eu fiz uma
lenha. Geometria sagrada. E aí você
começa a entender que o seguinte, cara,
o cara sabia muito.
>> É.
>> Ou quem fez sabia muito.
>> Sim.
>> Por quê? Ele mandou uma mensagem para um
cara como eu, que iaculhar o que tava
ali. OK. A maioria iria vera ver e ouvir
e não ia ouvir, mas alguém iria se
interessar sobre é esse público que o
cara buscou?
>> Sim.
>> Ou esse grupo buscou esse público.
Compreendeu? E aí a pergunta é o
seguinte, né?
>> O que que a gente estabelece isso dentro
do conceito da batalha espiritual? Você
imagina que tem principado, potestades e
hostes,
>> certo? O pau tá comendo
e vem uma mensagem
do Brasil pro mundo, porque esse troço
ganhou o planeta. OK.
>> Depois do episódio da Maria Eduarda e
dos helicópteros que caíram.
>> Foi
>> cara, imagina.
>> E que você sabe que o apelido do Oliver
Tree, o cantor que tava no helicóptero,
era Alien Boy, né? Não sei se você tava
sabendo. Alien Boy.
>> É, sabe? Oliver Tree Alien Boy era o
apelido dele,
>> porque é um momento condizente, né? E
ele tinha ido na Antártica, foi na o
Holland, por exemplo, tá sendo apelidado
de alien nórdico, né?
>> É isso aí. E o garoto tinha que o tipo
de alien lá é não é o
>> Isso é uma das uma das raças nódic são
os nórdicos. Os nórdicos são uma das
nódicos, mas estão falando outro nome
também,
>> não? Aí tem os grey, tem os reptilianos
e setoides.
>> Ah, mariva chama de ascuriano.
>> Asanurianuriano.
Termo é esseago? Cara, mesma coisa que
nórdic
>> não. Não, já é uma outra linhagem,
porque isso tá dentro daquelas 49 da sai
daquelas, ela sai das quas. Mas os
asturianos estão dentro das 49.
>> Estão dentro das 49. Configuração
galáctica ali. Ali você tem a
confideração galá.
>> O que que é essa? O que que é a
configuração galática? São essas 49
raças.
Eles dizem que existe um consórcio
>> interplanetário
que gesta o conceito do universo.
>> Falar em Allen, chegou nosso Alien. Esse
é o Alien que trabalha aqui com a gente.
E aí, resultado?
>> Chegou cedo ou chegou tarde? [risadas]
>> Chegou cedo pr pra live de amanhã, né?
>> Isso aí. A certeza é que essa turma,
segundo eles, europeus,
>> certo?
>> Que são celtas.
que são ligados aos druidas. Nós temos
que lembrar disso, né? Porque eu não
posso pensar Europa sem pensar nos
celtos e nos druidas,
>> sem voltar lá atrás.
>> E aí esses caras voltaram a cultuar
em 2020, como aconteceu na Índia com a
deusa da morte, que tá em frente ao
Cerne e voltou o culto dela em 2020.
>> Só uma coincidência,
>> porque eles colocaram em frente ao Cen a
estátua dela, né?
>> É. Ela botaram a estátua dela ali e ela
voltou ao culto, né? E para cultuá-la,
né? Ela pede sacrifício.
>> É,
>> né?
>> Total
>> bípedes, né? Ela pede os bípedes de
sacrifício ali.
>> E você tem os celtas, que também
praticavam o quê? Sacrifícios
>> do quê?
>> Dos bípedes
>> também. também
>> a gente tem aquelas famosas eh eh
representações, né, sacrifícios também
dos astecas, né, do dos povos. Viu na
cerimônia de abetrô da copa,
>> é que eles colocaram de
>> Não, e aí só uma coincidência,
>> sabe uma coisa que eu vi, eu vi, eu vi,
eu vi o senhor falando disso, aquela
pirâmide asteca
>> que colocaram na abertura da Copa, era
uma pirâmide onde faziam sacrifícios.
>> Sim, sim. Até tinha até o negócio para
escorrer o sangue, né? Não tinha uma
>> não. E a Maria do
>> É isso que eu ia falar. Não teve, não
tinha um sacrifício que eles
arremessavam as cabeças
>> as cabeças. Ah, não. Arremav pessoas.
Pessoa lá em cima.
>> E aí dois dias depois a gente teve o
caso da Maria Eduarda que eles
arremessaram ela sem corda.
>> Cara, não sei se é fo foi foi ali
>> eles arremessavam lá de cima. Não, não
sabia não.
>> Sim, sim, sim. É porque o pessoal ia se
arrebentar naquela escadaria, né? Eles
botavam ali pra ação sacrificial, né?
>> Era o processo sacrificial. E aí o que
que acontece? Você tem essa turma
galáctica,
>> tá?
>> Que os celtas e os druidas
já faziam alusão dentro do culto pagão,
OK? Esse culto pagão, ele migra a partir
de Niceia, no panteon romano, que se
junta ao episódio do 536 DC, que há o
inverno vulcânico por causa dos 18 meses
de escuridão,
>> com alteração da pineal, alteração
ciclocicardiano,
>> sim,
>> envenenamento por metais, por flu
vulcânico. E o resultado dessa bagaceira
é quem não morreu ficou traumatizado com
o episódio, inclusive nasceu um monte de
gente estranha, né,
>> cara? Vilela, você e eu. [risadas] E aí
você imagina que esse consórcio dos
super gênios ativar, cadê ativar aqui?
>> Isso não é da sua época não. Super
gênios ativar. Super gênios ativar. É
forma de um l que que é de gelo? Um
avião de gelo.
>> Um era animal e outro era qualquer coisa
de gelo.
>> Que poder horrível, né? [risadas] O
negócio era assim
>> na forma de uma cadeira de gelo.
>> Isso é isso aí, né? Temos que olhar os
caras com mais carinho, né?
Provavelmente eles estavam mandando um
monte de informação para esse tempo.
>> OK. E aí você imagina que esse processo,
né, ele se estabeleceu
coincidentemente
no momento de maior egrégora de medo
planetária, que foi a Pan.
>> Foi coincidência?
>> Total, não?
>> Aí você tem o culto Celta voltando
druidas 2020. Eles tiveram um encontro
em 2024 de iniciação lá em Londres. Tu
lembra disso? A iniciação de Londres. Os
caras reuniram toda a turma que gosta da
bruxaria. É, é a turma aí, ó.
>> A feitiçaria,
né? Feitiçaria.
>> Não chegou a ser da minha época, mas eu
assistia com o meu pai.
>> Ó, ó. Aí, [risadas] memória afetiva,
hein? Memória afetiva, hein? Memória
afetiva, hein?
>> Meteu essa, Len?
>> Exato. Ele tá, ele tá querendo passar de
novinho aí.
>> Memória afetiva, hein? Mandou bem a
memória afetiva, né? Era até um macaco
ali na história. Ó lá o macaco. Era do
macaco. Era o mascotinho deles, mas eu
não lembro o nome.
>> Ele não tinha poder, eu acho.
>> Acho que não.
>> Aí, aí, show de bola, hein? Aí, vamos
lá. Aí você tem a questão que vai
envolver, né, ação deles ativarem novos
discípulos naquele 30 de outubro, lembra
disso?
>> O portal que se abriu. OK.
De lá para cá, a turma da Europa jura de
pé junto que a nave mãe tá em cima da
nossa cabeça desde o ano passado. Poxa,
tem uma nave mãe aí em cima, um monte de
nave que estão invisíveis, mas eles
estão aguardando
a ação dessa turma. Aí vem os playanos
da história,
>> a turma relatando que tá tendo acessos
informacionais.
E no Brasil nós temos a turma do Bilu,
>> do ET Bilu.
>> Sim.
>> Que fica lá no no no na central do
Brasil.
>> Goiás. Goiás ali, aquela parte de Goiás
al
>> que é muito que é muito visitado por
por, né, por descubador, por um processo
que hoje com a alteração da anomalia
eletromagnética,
nós estamos com éter mais fino
>> e as passagens dimensionais
>> estão acontecendo.
>> A membrana que divide o mundo material
com
>> com mundo metafísico,
>> tá mais fina.
>> É isso aí, mais fina. Para eu entender,
o o Dr. Lorex, o
>> E detalhe, antes de tu perguntar, no
Antártico, na área Antártica,
Groenlândia americana,
>> sim,
>> no lado do sul, a Antártida, a bendita
das Malvinas,
o argentino e o chileno estão com apoio
americano para tomar. E na Argentina
está sendo colocado um exército de robôs
e de androides financiados
pelo nosso amigo Musk. Caramba. Não, eu
ia perguntar se se o senhor acha que o
ETBU é uma zoeira ou é verdade? Porque
eu achava que era uma zoeira, né?
>> Ah, eu acho o ETBU. Não acredito não. Eu
acho
a frase dele era
>> busca e conhecimento.
>> É, tu conseguiu achar guematria aí? Não,
né? Ele deu já a guematria. Então, olha
só, você tem que pensar que o seguinte,
né? Quando a gente comunica de maneira
lúdica,
>> tá?
>> A turma entende? lá, olha na guematria
lá o que que virou. OK. E aí ele colocou
as interfaces, aí vai até o final, né,
em cima dele ali, ó, se é na guematria,
pá, pá, pá, o procedimento, né,
hebraico, vai, vai embaixo,
>> vai puxar o Dr. Alex, na gematri, ele
vai puxar todas as palavras que trazem a
mesma carga numérica, entendeu
>> isso? Então, a gente tem várias palavras
que são,
>> é, mas ele vai trazer a soma agora, que
é isso que interessa ali, ó, ao final
ali, que é o 470 ali.
>> 470. É,
>> eu cheguei a fazer um vídeo sobre isso.
>> Na cabala
o foco normalmentear,
ó lá, 4 7 0 que dá o bendido 11 que dá
dois, cara. Dois é beta. Transcendência.
>> Sim.
>> Ó lá, processo de transcendência. Ele
fala: "Ó, luz e treva bem mal a
dualidade, ó. Misericórdia e julgamento,
corpo e alma, homem e Deus".
Curiosamente essa conversa de uma pessoa
dividida entre desejar a conversa humana
e rejeitá-la.
>> Sim.
>> Aí, OK. Aí vai lá a presença do 470, ó
lá. Aí ele vai fazer a alusão, o detalhe
ali, ó, a letra dominante, né? Ele bota
lá o tal do Rush, né? que é o 200, que
na Cabala representa cabeça, princípio
intelectual, consciência, liderança e
direção. Cara, a aponta pro anticristo.
>> É,
>> cara, só tô olhar ali que
>> é um apontamento, cara. Tá certo, cara.
Tudo isso numa palavra só. Ô, Dr. Alex,
de informação.
>> Então, é
>> surreal, né?
>> E
esse detalhe do quatro é é louco, né?
Porque não seria
um número normal para substituir o A,
né?
>> Não, não. E detalhe, pior é que tem o A
na palavra, né?
>> É misantropia. É, poder.
>> Ele colocou o A lá, mas depois colocou o
quatro no final. Verdade.
>> Porque o processo alfa numérico ele é
algarítmico.
Pergunta para ele qual seria o algoritmo
de misantropia desse jeito aí. Aí, aí
que tu vai endodar de vez, porque isso é
algoritmo, cara.
você vai usar a parte, né, tanto das
letras quanto dos números. Então ele
criou um algoritmo. Misantropia desse
jeito é um algoritmo.
>> Poxa, verdade. Pois é,
>> tu entendeu? É um algoritmo. E aí
entenda que isso acontece no momento em
que vão liberar o monstro. Atróf o
mitos.
>> Verdade.
>> E a turma já disse da própria empresa
que o cara é imparável. É porque ele no
mesmo dia em que houve essa possível
invasão hacker aí de misantropia, o mito
5 ele invadiu vários sistemas também dos
Estados Unidos fazendo uma invasão
hacker pesadíssima, que não tem nem
comparação com esse sistema que foi
invadido aqui no Brasil.
>> E aí nós descobrimos que digitalmente
>> é quase que como uma entidade, né?
>> É, digitalmente nós somos vulneráveis,
né?
>> Sim, total,
>> totalmente vulnerável. Agora, o que é
mais interessante aí nesse processo, né,
quando você olha o corpo humano, né,
você tem vários sistemas, OK? Se você
separa esses sistemas, né, a imagem que
você vê
é alienígena,
>> verdade.
Cada sistema daqui tu consegue depois
essa imagem dos sistemas, né? O
conseguiu mais aí, ó. O algoritmo, á, ó
lá o que colocou na Cabala não existe
conceito, né, do algoritmo, né, na
gematria só o valor de letras, né, bá.
Sistema, substra
o método usado. Se a pergunta é
algoritmo em sentido mais consequência.
Não, você diz para o seguinte que nós
queremos saber se misantropia com quatro
for um algoritmo, o que seria, tu
entendeu? Porque eh não, ele é violento,
cara. Eu tô aprendendo a trabalhar com
esses maluco porque tudo é a maneira
como você questiona o cara e ele corre o
tempo dele. Lembro se no outro programa
a gente falou sobre isso. Você acredita
numa numa provável consciência da
máquina do da inteligência artificial
atingir a
>> Eles estão usando o neurônio humano com
os sistemas.
>> Isso é perigoso, hein?
>> É.
>> Não, isso responde à tua pergunta.
>> Concorda? Claro. Porque isso assim, né?
Agora, quem é o doador dos neurônios?
>> Não. E mas como que vai fazer essa
ligação máquina? E pior que tão fazendo
já mesmo.
>> É,
>> tão fazendo
>> já, já tem os as placas.
>> Mas faz diferença quem é o doador?
>> Faz porque a cabeça do Asen foi vazia
pro túmulo.
>> Verdade. Verdade.
>> Acho que pegaram dele. Conhecer acho que
pegaram dele.
>> Não. E de quem mais?
>> É,
>> né? E todos os outros que foram sendo
enterrados.
>> É,
>> compreendeu? Então, você viu que fizeram
também? Tem um robô que ele já tem
músculos e ossos
>> artificiais feitos artificialmente.
>> Cara, e parece uma pessoa. Deixaram ele
pendurado assim, se mexendo.
>> Cara, será que você acha? Eu não vi essa
notícia não
>> é, tem um vídeo, cara. Tô tentando me
lembrar o nome dele, velho. Vou lembrar.
>> Empresa chinesa, aquela empresa chinesa.
Eu vi uma empresa chinesa que aman. Esse
já é americano. Eu sei que a chinesa,
eles lançaram uns caras aí meio violento
mesmo. Violento, violento.
>> É, é pro proto protocol, alguma coisa
assim. Ô, Romer, se você conseguir
achar, tem até um vídeo dele. Coloca sem
som.
>> Ok. E aí, voltando pra batalha
espiritual, então
>> é uma batalha espiritual. A gente falou,
a gente voltou lá no tempo, foi em Adão
e Eva, foi no Éden, depois passou ali
por Noé, passamos pelos sumérios ali,
>> entendemos os parasitas no nosso corpo.
>> Isso.
>> O que houve de modificação no hebreu
>> lá no no deserto?
>> Por que que o alemão quis dessecar o
hebreu e por que a medicina evoluiu?
>> Olha que interessante,
>> segunda da guerra para cá, o que não
tinha evoluído em centenas e milhares de
anos. Perfeito. A gente vê uma frase
interessante que liga isso. Cristo
dizendo que
essa casta de demônio sai com jejum e
oração. A
>> jejum é algo que fala a respeito do
intestino, né?
>> Total. Total.
>> Foi enfraquecer a carne para fortalecer
o espírito.
>> Porque se a gente tá com parasitas que
tem vontades próprias ali dentro,
>> ah, não tinha visto por esse lado, né?
Você tá enfraquecendo essa e influência,
essa influência
>> parita. A influência parasita, né?
interessante isso.
>> A falta do alimento
gera negro,
>> porque se porque se o parasita induz a
gente a comer, por exemplo, carboidrato,
açúcar, bebê, se você entra numa fase de
jejum,
>> você acaba meio que enfraquecendo ele
posto estar errado. E tem aquele lance
da autofagia também, né?
>> Sim.
>> Que faz com que células cancerígenas
sejam destruídas
>> no momento que você entra em jejum. É
que na realidade a a boa parte, né, o
quase tudo
ver esse cara, eu ver,
>> cara. Sabe que parece isso? Parece a
aquela série
>> que era de robôs que terminou já foi
cancelada.
>> É que eu penso assim, ó. Imagine um robô
desse.
>> West World.
>> É o é o como?
>> É o Não, era West World, é parecido com
isso. Era isso mesmo.
>> É West World.
>> Show real, né? Imagine um cara desse aí.
Vila, agora com
um um cérebro digital, né, que tenha um
pedaço de cérebro humano também ou que
possa gerar uma consciência, né,
>> pô. Total. Vê se acha a abertura do West
World que tem esse você consegue
reproduzir tudo isso em vitro, né?
>> Então você pega uma base neuronal e faz
dela infinita, né? Você cria uma
sequência infinita.
>> O que eu ia te perguntar é nessa batalha
espiritual,
tem como vencer? Tem como nós vencermos
ou não tem como? Que que a gente faz
hoje? A batalha ela foi vencida na cruz,
>> certo?
>> OK. Ponto um.
>> A partir dali corre um tempo,
>> tá?
>> OK. Nesse tempo há um estado de juízo
por falta de juízo, não é isso?
>> Sim.
>> Que é Apocalipse 6, que é Lucas 21, que
é Mateus 24. E aí você vem uma sucessão
de acontecimentos
para a misantropia,
tá?
>> OK. Daqueles que Deus
resolveu
passar o cerol,
>> certo?
>> OK. E isso leva a Bíblia a ser um livro
antipático no canon, porque tem um Deus
severo no fim, tem um Deus educador no
início, OK?
>> Tem um Deus bondoso no início,
>> tem um Deus no meio, né, que arrebenta
geral.
Na sequência, há um ato de misericórdia,
que é o cordeiro de Deus que tira o
pecado do mundo, OK? E no final, esse
cordeiro vem como leão e vem para um
acerto de contas e para recolher os
seus. os seus, a turma, né, trabalha com
uma interpretação meio equivocada,
porque o texto,
isso é o cara fazendo com ele. É,
>> não, não, mas é o os robôs do É o Wester
World mesmo,
>> abertura, né?
>> Mas tem uma parte da abertura que mostra
esse, acho que é no final, mais perto do
final, Romer, dá uma acelerada aí, tá
sem o som, né, para não ter problema de
de direitos autorais.
Tem como ir paraa frente?
Não, você não consegue passar na Ó, até
animais também,
>> ó. Cavaleiro branco ali, né? Reparei
cavaleiro branco. Interessante. É antiga
essa série, Vilela?
>> Cara, ela não é tão antiga assim não,
mas ela é maravilhosa. Caral, cara, a
>> a primeira e a segunda temporada são
maravilhosas,
>> cara. E essa cena final aí que ele tá
dentro do círculo, tem uma capa da
revista de Economist que eles colocam um
robô que eles fazem que é o superhumano.
É o é o é
>> é o homem vitro viano.
>> Exato. Do do
cara ali sugere o Cristian Redentô,
hein?
>> É total, cara. Total.
>> Crentou ali.
>> Muita mensagem nunca assistia. Nem sabia
que essa séria. Tá falando do Rio de
Janeiro, hein.
>> Tem um problema. Tiraram da era da BO.
Não tá mais disponível. Você vai ter que
achar por meios ilegais, cara. É porque
não tem mais lá. Porque era uma série
maravilhosa. Acho que pô, era caro. Vai
ver que aí a galera correu com ela, né?
Tiraram, tiraram ela. Mas voltando lá,
então você tem muitos que são chamados.
E quantos são os escolhidos?
>> Poucos.
>> Poucos. Na geração de Abraão, só ele.
>> É mesmo.
>> Na de Isaque, só ele. Na de Jacó, só
ele. E depois dos 12 filhos dele, José.
E depois Moisés e Arão.
>> E depois Josué e Calebe.
>> E depois os juízes. Cara, só
misericórdia, cara.
>> Você pensa o que que tá na cabeça da
população. Tá na cabeça da população que
ele de graça aí, ó lá, lá lá de graça
ele pode viver a desgraça de cada dia.
Ele pode comer errado, ele pode beber
errado, ele pode fazer tudo errado que
no final vai dar tudo certo. Não vai
dar, cara. É mesmo.
>> E e tá em curso. OK. Se você olhar todo
o processo, né, vivido pelos apóstolos,
as cartas doutrinárias, ato dos
apóstolos, você vai ver uma sequência de
vários acontecimentos aonde revelam
conflitos,
interferências,
desde o ponto de origem com a
manipulação
e a distorção da mensagem original.
Cara, tá escrito. O problema é que a
galera não quer ler o que tá escrito e o
cara fica brabo quando tu diz que tá
escrito.
>> É verdade.
>> Tanto é que tem alguns lugares que eu
vou que eu vou com a Bíblia na mão e vou
só abrindo. Vou só abrindo, vou só
abrindo. Aí vale o que tá escrito. Vale
o que tá escrito. N a minha imaginação.
Falei é heresia, cara. Imaginação é
heresia, cara. É o que tá escrito,
entendeu? Você não pode interpretar
texto fora de contexto, porque isso você
tá gerando a heresia,
>> tá certo? E aí hoje nós temos os
herejes, OK? Que é a turma que fala dos
herees que criaram essa distorção. Olha
que loucura. Então agora herege é aquele
que diz o que os herees estão fazendo.
Ok? Ananias e
>> Caifás.
>> Ai Caifaz.
>> A turma. A turma do templo.
>> Perfeito.
>> Ok. dizendo que Jesus operava por
Meusebu.
>> Total. É,
>> olha só, era o sistema religioso da
época. E esse sistema religioso não
aceitava
a congregação
fora da dominação
estabelecida.
>> Até hoje é assim.
>> OK. Aí você tem uma outra coisa que é o
quê? É a gente entender que se juntar
três esquisitos nós já temos uma chance.
>> Certo? Se formos sete esquisitos, a
chance aumenta um pouco mais. Se formos
20 esquisitos, já melhora um pouco mais.
Então, o conceito da coinonia,
que é a comunhão e reunião de irmãos e
irmãs
diante de uma ação convergente
de nós criarmos uma egrégora,
>> tá? que agora crie o ambiente de
manifestação
do Espírito Santo de Deus. E a coisa é
tão interessante, Jesus diz o seguinte,
ó, se dois ou três estiverem, eu vou
estar no meio. Ele já previu que nós
iríamos ter dificuldade
na quantidade e nós iríamos ter pequenos
grupos. Olha só, tá escrito, cara. A
galera quer ler isso?
>> Muito bom.
>> Não, não querem ler. Você querem ler
isso? Não, não quer. Mas nós vivemos
isso na pandemia, lembra disso?
>> E na pandemia a igreja de Cristo não
parou
>> porque eu na minha casa me mantinha
ativo no exercício da minha fé e no
exercício da meditação. Só eu não. Bom
atingente.
>> Resultado, alguns saíram extremamente
fortalecidos do episódio, OK? e outros
totalmente desorientados do episódio.
Pode observar isso. OK? E aí nós
entramos no entretenimento
que faz parte do campo da batalha
espiritual, porque se você der pão e
circo pra turma, OK, você os mantém
distraídos. Nero,
>> não é isso? Tu pode incendiar a cidade,
não pode incendiar. Tu incender a
cidade. Tu acha o culpado da história.
Os cristãos são culpados incendiários.
OK? E o cara justifica uma verdadeira,
né, ação de terrorismo,
agora que tu vai amar do Estado
de direito.
>> Sim.
Porque eles colocaram em cheque a ordem
pública. Cara, essa merecia um merecia.
>> Merecia. [risadas]
>> Merecia. Merecia.
>> Vai segurando ou vai soltar?
>> Então, solta. Solta.
>> Solta ou não solta? Solta. Merece,
>> cara. E aí, R?
>> Não, a gente fala solta. O pessoal vai
pensar que é outra coisa, né? [risadas]
>> Solta ou não? Solta. R
>> Pessoal, pensar nos gases, né?
>> Meu Deus. [grito]
Aê,
[aplausos]
>> mereceu. Essa
>> tá mais leve, tá mais leve, mais leve.
>> Tá [risadas] leve. Pou que você dormir.
Vou
conseguir
>> chegar em casa, ele vai falar 50
[risadas]
seguidos. Pode direto. Já vou na
estrada. Estrada. Pá, pá.
>> Será que o pessoal tava sentindo falta
aí no
>> Tava pessoal o pessoal no chat, né? Todo
mundo falando.
>> Todo mundo falando aqui. [risadas] Aí
tu. Então, na realidade você tem o quê?
Uma transição,
>> tá,
>> que tá em curso, cara.
>> Total, total.
>> E aí nós estamos sofrendo uma
orquestração do que é que parece que a
história se repete, né, cara?
>> Aí, vamos lá. Vilela tava lá. Quando
você assistiu o jogo, você sentiu,
percebeu alguma egrégora diferente em
algum dos jogos? A Fernanda te perguntou
recentemente no jornal, Vilela, quando
você voltou lá dos Estados Unidos, você
sentiu algo no último jogo em que Brasil
perdeu paraa Noruega? Porque o que ela
falou, eu também senti. É,
>> as pessoas perceberam que parece que a
seleção tava para baixo, cara, quando
eles entraram. Mas você não conseguiu
perceber isso de lá, né,
>> cara? Eu percebi mais no jogo contra o
Japão do que contra a Noruega. uma
apatia
>> mesmo. É apatia muito do dos jogadores
no começo do jogo do Japão. Agora nesse
jogo da Noruega, eh, eu não senti
apatia, eu senti uma tanto faz assim,
tipo, é, não uma apatia, tipo, não vou
correr, eles estavam correndo, mas,
cara, não, eu não senti depois do gol
aquela coisa de o time ficar puto, é
assim, não tava assim, ah, a gente faz
quando a gente quiser, tanto faz, tanto
fez. Não, eles estavam jogando, estavam
querendo ganhar, mas não não com
competitivo assim,
>> não teve a raça da Argentina.
>> É, não teve não. Não teve nem nada de
raça, nada.
>> Então, e aí é aquela coisa, eles estavam
frequenciados.
>> Que que é isso? Boa pergunta.
>> Porque no campo da frequência você muda,
né, a ação, o comportamento, o centro de
orientação como se eles tivessem, você
me corrige se eu tiver errado, pessoal
também. Exatamente. Pessoal em casa como
se eles estivessem recebendo uma
frequência para cumprirem uma função,
né?
>> Inclusive o Vini pega a bola e na
sequência ele passa a bola.
>> Passa a bola.
>> OK. Aquilo já era pré-acordado.
>> Essa é uma discussão que todo mundo anda
fazendo.
>> Você sabe que o chefe dele tava ali, né,
que é o Jayz. E o JZ é um dos caras que
mais mexe com isso na indústria. Tanto
que se você coloca no Google aí JZ,
coloca um termo bem popular, JZ
Illuminati, você vai ver inúmeras
imagens do cara fazendo esse símbolo
aqui, ó,
>> com a mão e colocando o olho, que é o
mesmo símbolo que apareceu lá. Não sei
se você chegou a ver, Vilela na época.
Na abertura teve uma cantora chamada
Belinda,
>> eh, e ela fez o símbolo na abertura, né?
Chamou bastante atenção. Então, J é um
dos caras que mais faz esse símbolo. Se
você colocar V jú Jor, se o R colocar aí
V jú Jor, símbolo também iluminado, você
vai ver que tem ele fazendo o mesmo
símbolo com o olho assim, ó. Então,
aquilo ali significa o quê? que eles
estão na mesma frequência de controle
mental, porque eles fazem os gestos, os
símbolos para se comunicarem e mostrarem
a população que eles seguem aquela
autoridade ali. Então eles estão no
mesmo pensamento ou no mesmo programa de
consciência coletiva entre eles e
frequenciando a população ali para
seguirem também esse ritmo, né,
>> cara? Isso é uma viagem.
>> Ó lá, que interessante, Dra. Alex,
>> é, é, é. Não, e a língua? Ó lá, a
língua. A língua também tem um
significado
>> também. Total, total. É uma entidade
stones,
>> não é uma entidade. É uma entidade.
Pega, pede para ele a a entidade que
bota a língua para fora. Eh, hindu.
>> Ah, é aquela Cali, Cali, se eu não me
engano. Cali, né? Tem, tem, tem. Ela vai
colocar ali. E eu não tinha visto essa
imagem não. Essa imagem é violenta,
hein. Ela é violenta. Essa é violenta,
né? E eu tenho o vídeo dele
cumprimentando o Jayz antes de entrar no
campo, abraçando o Jayz.
Então, então você imagina que o
seguinte, né?
>> Ah, só um detal, só mais um detalhe te
interrompendo. O JZ também ele é marido
da Beyonce.
>> Eita.
>> E a Beyonce,
>> eita,
>> ela é conhecida como Queen Be, que é a
rainha abelha, né? Porque as abelhas
elas trabalham com essa consciência
coletiva.
A bola de futebol, por exemplo, ela tem
hexágonos que relembram uma comeia de
abelha, porque a copa, na verdade, ela é
um ritual de controle. de frequência da
consciência coletiva. Circou a triamonge
total. A tria monge ela é uma bola de
frequência lá. Tá aí ela ali, ó.
Entendeu? Ela é, né, uma bola diferente
porque ela emite a frequência, né, para
o estádio do estádio pros satélites. Ah,
verdade. El tem o [risadas] chip lá
dentro, né? Ela tem o chip lá dentro.
em diso. E ali a gente tem a questão,
né, que envolve, né, o plano celestial
nela, né, o plano terreno dela e o
intraterrestre pela aquelas corezinhas
dela, verde, azul e vermelho, lembram?
>> Lembro. Perfeito.
>> Ok. E e esse processo ele flutua. Uma
coisa interessante é o seguinte, cada
cor daquela tá flutuando.
>> Caramba, é
>> um processo de flutuação, né? Tá
flutuando ali.
>> E o que é mais interessante é o
seguinte, né?
toda essa informação, né? A turma, 99%
tá dormindo, né? Isso é é muito claro. A
gente vê nas redes sociais, o cara fica
chateado,
irritado, quando você coloca para ele o
que é inusitado, né? Então, o inusitado
é o que tira você da zona de conforto,
joga você numa zona de conflito e você é
obrigado a pensar, os parasitas que
roubam a tua energia, que dominam as
tuas emoções, que dominam a tua
cognição, vão colaborar? Não. As
bactérias, as toxinas do mal vão
colaborar? Não. Os fungos vão colaborar?
Não, os metais vão colaborar, não? As
benditas dos PFAs, PF, o nandoplástico
vai colaborar? Não. E aí você tem uma
sociedade que ela caminha por um senso
comum de idiota, em cima de uma
ignorância, de uma imbecilidade.
OK. Não, o cara é top, cara. Pô, eu fico
extremamente feliz de estar nessa mesa
com pessoas inteligentes, cara.
>> Mas você imagina o quanto é solitário a
caminhada do ancião, cara.
>> Sim,
>> né? Eu foram anos até encontrar o
Vilela.
Você imagina, cara,
>> eu te amo, Vilela,
>> pô. Obrigado,
>> cara. Eu te amo, tu entendeu? Eu te amo.
Amo, amo, Thaago. Porque é uma
oportunidade cara que não é comum. Você
concorda?
>> OK. encontrar pessoas para você poder
conversar sobre isso
>> de uma maneira séria,
>> livre,
>> né? Aberta,
>> franca, né? Diante de uma população, OK?
Que ela não quer, a sua grande maioria,
não quer.
>> Umas não têm acesso e outras não querem.
>> A maioria não quer,
>> não quer, né?
>> Não quer, não quer, não quer. E eu digo
isso como pedagogo, né? Eu exerço o
magistério há mais de quatro décadas.
OK? Então a turma optou por o mais raso
possível, compreendeu? Porque se você
tirar o raso, você vai ser obrigado a
gerar um nível de aprofundamento.
E isso te consome quanto tempo da tua
vida?
>> Pois é.
>> Pensa. Compreendeu? E detalhe, aí vem
outra coisa, né? Impotência
versus potência, né? Tudo aquilo que me
confronta, que me conflitua,
deveria me tornar mais potente. Sim.
>> Mas observe que a turma que pensa está
ficando impotente
>> total,
>> compreendeu? E desesperançosa.
Isso é um indicador. Você concorda que é
um indicador? Por nós deveríamos ser
revolucionários
dentro de um processo de inovação
contínua. dentro de um despertar na de
uma consciência individual e coletiva.
>> Perfeito.
>> Nós teremos que ser atalaias. Ezequiel
3:33. Quando você entende que se eu
salvar uma pessoa, OK?
>> Pô, cara, mudei tudo, OK? E aí é aquela
coisa, por que que a nossa distração
nos gera a falsa sensação da
desmotivação?
Porque eu não tô com a consciência que
eu sou um ceifiro da última hora.
Como seifeiro da última hora, eu tenho
tempo para quê?
Para colher. Pensa, né? Você é um
colhedor de almas. Thaago é um colhedor
de almas. Eu sou colhedor de almas,
cara. Nós temos que colher almas, cara.
Compreendeu? E quando você entende essa
profundidade,
quem será contra nós? Se Deus é por nós?
É
>> agindo Deus, quem impedirá?
>> Perfeito.
>> Entrega o teu caminho ao Senhor, confia
nele, o mais ele o fará. Então você
percebe que nós somos numa zona de
combate, né, entre nós mesmos. E eu
observo isso de maneira muito clara, né?
Então tem a turma lá questionando a
turma de cá, que questiona a turma de cá
e de lá. Cara, cadê o consórcio do bem?
Cadê a turma para tomar as ruas de São
Paulo, para tomar as ruas do Rio de
Janeiro, para tomar a nação brasileira?
Cadê a turma que vai, quando eu digo
tomar, é ocupar territorialmente o
espaço e colocar uma ação normativa de
ordem, progresso e decência.
>> Sim.
>> Por que que isso não é estabelecido?
Compreendeu? E detalhe, ó, eu sou de uma
geração, Vilel é de outra, você é de
outra, a turma que tá nos apoiando de
outra. 63. Ah, a gente é mais ou menos a
mesma geração, né? Tu é de 60 também.
>> 70.
>> Então,
>> você quanto de quanto? De quanto tempo
dura uma?
>> 10 anos já. 10 anos.
>> 10 anos. Então eu venho de 60 a 70 e
começa você, né? 70 e Thaago vem 80 90.
Sou de 86.
>> É 80. Aí aqui tá uma sequência. 60 70 80
>> 90.
>> Aí aí aí. Pô, ficou show. Tá vendo? 60
70 80 90. Só uma coincidência.
>> 90
>> 90 também.
>> 90. Tem alguém de 2000 aí? Não.
>> Tem o nosso amigo bigoda, né?
>> Ah, é 2000. 2000. Aí,
>> acho que ele é 2008
>> aí. 2000.
É,
>> acho que é 2005.
>> 2005.
>> Então você vê, então tá representada aí
toda uma sequência, né? 60, 70, 80, 90,
2000.
>> OK? Aí você vê e cada geração dessa nós
fomos sendo impactados
por um tipo de ação. OK? Exemplo, meu
caso, eu venho da época que começa o
anticoncepcional,
começou em 60
>> e mudou o mundo, né?
>> Mudou. e gerou problemas
psicossomáticos.
>> É
>> sim, porque o hormônio era de égua, hoje
tem os bioidênticos que a galera tá
trabalhando e gerou um monte de problema
de saúde para tudo.
>> Era um hormônio de égua antes.
>> É de égua não, antes não é de égua
ainda.
>> É feito pelo agora pelo Canadá porque tá
proibido em um monte de lugar.
>> Você sabe que a
>> pega aí o hormônio, o do
anticoncepcional, qual é a base dele?
Pega aí, Rom pra galera. sabe que as
indústrias de saneamento não conseguem
retirar por completo da água.
>> Sim.
>> Os hormônios do anticoncepcional que as
mulheres urinam,
>> passam pela indústria de de saneamento,
ali, eles não conseguem retirar tudo. E
aí quando os caras bebem água da
torneira, os homens colocam o hormônio
feminino de certa forma ali para dentro,
né? É um dos motivos que a população
hoje tá com testosterona baixa
>> também
>> e homens afeminados em escala.
>> É aí, né? A gente tem que tomar cuidado,
né, com com a questão flex, né? Questão
flex,
>> tá certo, né? O total flex, porque na
realidade o que que você tem? Até a água
da garrafa de plástico, que é petróleo,
quando bate o sol ali,
>> ela solta, né,
>> cara? Já deu ruim.
>> É
>> o bendino, plásticozinho, cara. Uma
madeira de bebê que a as mães colocam no
microondas, solta também.
>> Não, por isso eu só uso a minha
mamadeira. A doce não, eu tenho
mamadeira, eu só bebo na mamadeira,
brother. OK. E aí a galera fica brabo,
né? Tu fala mamadeira. Falei: "Cara, mas
é memória afetiva". Que que é essa
mamadeira do ancião?
>> A mamadeira do ancião é justamente algo
que tira o dano do que os caras estão
botando aí. É isso aí.
>> É tipo uma água alcalina purificada. É.
É quase água benta, né, cara?
>> Quase água benta conceit de água benta
porque na realidade você muda todo o
sistema. Sim,
>> da água, porque a água pública ela chega
na tua casa morta,
>> mas
>> não é uma água viva, ela não tem nem
oxigênio, né?
>> O Dr. Alex, mas ela tem tem algo dentro
dela que que
>> faça a água ficar nesse nesse nível
assim de
>> da mamadeira?
>> Sim. Os minerais, né? 23 minerais tem.
Você faz a raspagem de minerais, porque
veja bem, a gente não aprendeu que a
água é H2O,
>> OK? Só que o que tá ali dentro, né,
elimina o poder de oxigenação da água,
OK? E não há a o acesso ao hidrogênio,
OK? Então, o resultado disso é o quê?
Você tá bebendo uma bomba líquida,
>> certo?
>> Ok? Esse é o termo. OK? O americano já
gritou, o americano já tá fazendo as
mudanças lá em cima disso. Nós aqui já
sabemos do que o americano tá gritando,
mas nós somos letárgicos nas ações.
>> É porque quem gritou foi o Kennedy, né?
>> Isso. O Kennedy Júnior, né? Ele fez algo
absurdo. Inclusive quando ele foi lá e
pingou o bendito do azulzinho, lembra
disso? Aí criou um tumulto geral. Aí eu
tive acesso através de um amigo. Abraço
aí, Dr. Joném. OK. Aí o amigo jogou na
minha mão. Quando eu olhei aquilo ali,
falei: "Cara, é isso que eu tô
procurando?" Joguei lá pra minha amiga
lá de João Pessoa, doutora Silmar, um
abraço. E aí nós trabalhamos um processo
de concentração para entrar na barreira
de melina. Nossa, legal.
>> Resultado, nós temos algo que muda o
padrão de funcionamento neural e também
auxilia a microbiota intestinal. O que a
gente tem que entender é que o eixo, né,
voltamos ao ponto lá atrás, ó, o eixo
intestino cérebro é o cara que as ações
são reguladas tanto na cognição quanto
na emoção. Quando você tem uma
manifestação, uma anomalia, a presença
de um obsessor, um diamon, um demônio,
uma entidade, de o nome que você quer,
ele se aloja na área ventral porque a
área de produção de energia, a usina de
energia é a área ventral, cara. Tá tudo
acontecendo aqui,
>> certo? E aí é comum quando você
acompanha exorcismos,
a turma ir lá e colocar a mão, sejam
protestantes,
seja a turma, né,
>> os católicos,
>> os católicos, seja a turma do outro lado
que também mexe, a galera mete a mão
ali, OK? E aí aquilo sai, OK? Jesus
disse o seguinte: "Se não for preenchido
o templo,
>> verdade,
>> o cara volta e traz mais sete".
>> A legião, né?
>> Percebeu? E aí você vai vendo o estado
do cara piorando.
>> Pois é.
>> OK. É o momento que hoje a gente
atravessa. Aí você vai dizer: "Mas,
Alex, em vários lugares a gente não vê
mais isso acontecendo. O que que está
acontecendo?
A confraria do mal está se
estabelecendo. Então você tem uma
egrégora que é toda uma atmosfera
maligna, OK? Opressiva, OK? E que ela
mantém
a turma numa zona de controle, OK? E
todo mundo está cumprindo o ritual da
oferta, do sacrifício, do louvor e da
adoração.
>> OK? E aí, essas entidades vão ficar mais
fracas ou mais fortes?
>> Mais fortes.
>> E um cara que é muito forte, ele precisa
se apresentar ou ele simplesmente
existe?
>> Ele existe,
>> [ __ ] cara. É, é a a coisa é tão
ingênua, né? Para não dizer que é tão
estúpida. As colocações, quando eu olho
a parar, eu falei: "Cara, pelo pelo
amor, né? [risadas]
Pelo amor do divino". OK. Você tem que
entender que o que você tá enfrentando
aqui
há 200 anos atrás se chamava magia.
>> Sim,
>> cara, nós estamos na casa das pessoas
agora, rapaz.
>> É,
>> olha só que doideira, cara. Éal,
>> cara. 200 anos.
>> Eu já acho estranho. Sabe o quê?
>> Você tá numa poltrona
>> que flutua no céu, um avião.
>> Não é? Você tá sentado numa poltrona
flutuando no céu. A gente acha isso
normal. Eu saio daqui,
>> fico flutuando. Há, sei lá, 1000 km/h,
né?
>> Não, e a gente normaliza isso, cara.
Acha normal, mas pensa um cara do
passado falando de altura,
>> você tá num pássaro de metal
>> voando e lá dentro você tá albuçando,
você tá ouvindo música. Não dá para, não
dá pra gente aceitar isso como normal.
>> Ah, e aí você vê
>> e reclama, né? Aa, eu achei que o voo
balançou um pouco,
>> não? [risadas] E aí? E aí, veja, esse
processo, ele cria uma alteração de
coinciência.
Você acabou de falar disso. O nosso
nível de consciência foi sendo o quê?
alterado. A turma que vem a partir de
2000 está mais alterada ainda. A turma
de 2010 mais alterada ainda. A turma de
2020, tua filha, as minhas netas, mais
alterada ainda. Tu percebeu o que tá
acontecendo? E agora o que é mais louco,
>> nós temos os neurodivergentes,
o efeito 536 DC,
>> tá? Esses neurodivergentes, eles têm uma
capacidade infinitamente maior para
poder lidar com esses desafios e eles
estão sofrendo pelo que comem, pelo que
bebem, pelo que respira e pelas
frequências.
>> Verdade.
>> Solução.
Vamos zumbizar essa galera.
>> É
>> lá atrás. O nome disso se chamou
Inquisição.
>> Hum. É.
>> OK. Tira esses caras de circulação. OK.
Mantém o status qu vingente, porque não
nos interessa telepatas, não nos
interessa a turma de telecinese, não
interessa o cara que acessa campo
mórfico, coletivo, porque esses caras
podem revelar o que nós queremos ocultar
para podermos dominar de uma maneira a
não termos conflitos estabelecidos pelo
questionamento daquilo que não é para
ser questionado.
Mas sim é para ser vivido. Vê se não é
isso que tá em curso.
>> É,
>> toda vez que você questiona, você torna
alvo dos reitas.
>> Toda vez que você questiona, a turma dá
imbecilidade,
OK? Ó, o cara não quer ver a história
verdadeira, ele quer seguir a história
falsa e ele se apresenta para
expressar
o intestino dele. [risadas] Cara,
>> que definição maravilhosa, [ __ ] Não é
não, não. Bate aqui, bate aqui, bate
aqui, bate aqui, bate aqui, cara. Bate
aqui, bate aqui, cara. [ __ ] cara,
porque é real, cara. Porque você
imagina, você é o que tu come,
>> sim. Tu é o que tu bebe.
>> Sim.
>> E você só fala do que tem dentro do teu
coração.
>> Cara, você tá falando de quê?
>> Parasita,
>> de bicho. Tu entendeu? O cara tá cheio
de bicho desorganizado.
>> Tanto é que que Cristo fala isso, né?
>> Não é aquilo que você come, mas o que
sai de dentro da sua boca.
>> É porque ele tá falando do reator Voice.
>> Sim. Porque o bendito do coração não é
uma bomba, ele é um reator voice que ele
projeta um eletromagnetismo
que já está comprovado cientificamente,
que em média 8 m.
>> Sim. Caramba, meu
>> cara. Aí você imagina, então você tem um
campo eletromagnético,
tudo que te afeta primeiro passa pelo
campo eletromagnético. A mesma coisa do
planeta, a mesma coisa da Schuman, da
bendita, na frequência Schuman, que está
enfraquecida, coração enfraquecido, a
bendita da película, ela fica
enfraquecida e você começa a ter as
anomalias se manifestando. é o que nós
estamos enfrentando hoje.
>> OK. Aí houve uma coisa muito legal,
certa vez eu tô falando para um grupo lá
do meu clero e aí foi top e eu tô
falando sobre possessão, processo de
libertação envolvendo, né, líderes,
líderes possessos. Tu imagina
>> aí o líder atrás de mim de 90 estavam
possuídos.
>> Eu estava falando de líderes possessos,
>> certo?
>> OK.
Atrás de mim, 1,5 m, um líder de 92
anos, quando eu falei que haviam líderes
possessos,
>> tá?
>> Ele pulou da onde ele estava, botou a
mão na mesa igual um gato, 92 anos,
olhou para mim e falou: "Alex, nenhum
líder fica possesso, o que existe é a
anomalia".
E ali foi uma escola teológica. Eu
virei, falei, olhei pros liderados dele,
falei: "Gente, acabei de tomar uma
grande aula, agradeço ao reverendo e
agora ficou fácil. E aprendi que não
existe possessão em líderes. O que
existe é anomalias. Logo, nós estamos
cheios de líderes com anomalias". Ponto.
Percebeu a parada? [roncando]
>> E não, o negócio é grave. E qual a
diferença entre a anomalia e a
possessão? Ah, cara, [ __ ]
[roncando][risadas]
a narrativa
>> dele, né? Porque no princípio da
anomalia, ele tá falando que o líder tá
perdido e confuso nele mesmo,
>> tá?
>> OK. Ele perdeu o senso de orientação com
o céu.
>> Sim.
>> OK. No processo da possessão, nós
estamos dizendo que esse líder está
sendo usado, manipulado,
como está previsto lá em Jeremias, que
diz que os profetas mentem, os
sacerdotes administram a partir dessa
mentira, o meu povo é enganado e ele
assim o quê? Aí lá em Jeremias,
>> eh, Jeremias 3 diz o seguinte, ó,
Jeremias, o senhor, o que que você tá
vendo? Tô vendo uma vara de amendoeira.
Ele falou: "Viste bem, porque eu zelo
para cumprir a minha palavra". Aí o cara
diz: "Alex, nós estamos na graça." Aí
vai Hebreus 10:26, quando diz o quê? Que
não há sacrifício possível por um pecado
pré-meditado. Cara, cara, a Bíblia é
top. O cara tem que ler Bíblia. É.
>> Aí o cara não lê, aí o cara pega um
texto, ele salta fora do contexto e
constrói a heresia dele. Então nós
estamos cheio de hereja. Aí quando você
mostra que o que isso é heresia, o cara
fica brabo, porque agora ele vem com a
ideia daquilo que é a normativa,
que é o princípio de estabelecer
a unção do papagaio,
aonde o cara repete o que alguém falou,
sem a consciência disso ou do óleo de
peroba. Exatamente.
>> Quando o cara é um cara de pau
>> total,
>> percebeu? E aí se você diz pro cara, pô,
meu irmão, você falou isso legal,
>> fala para mim a biografia de Lutero, ele
não sabe.
>> É,
>> me fala a biografia de Calvino, ele não
sabe. Me fala a biografia de Wesley, ele
não sabe, cara. Ele não sabe nada. Aí eu
pergunto, cara, o que que tu sabe? Aí o
cara, eu não sei nada. Eu falei: "Então
é isso, cara. Ó, segurei outro. Então
você não sabe nada. E aí, se você não
sabe nada, você tá dizendo do quê? Ah,
não, mas eu pensei, cara, eu pensei, tá
errado, mano.
>> Então, o grande problema nosso agora é
que muitas pessoas pensam que pensam e
quem tá pensando por elas são parasitas.
>> Pois é,
>> total, né?
>> Compreendeu? Aí você que é um
desparasitado,
[risadas]
você fala para ele que ele tá cheio de
parasita, o cara ainda se ofende,
Thaago. OK? Por quê? Ele não quer
assumir que os vermes estão conduzindo o
hábito alimentar.
>> Sim.
>> A maneira como ele se relaciona com as
pessoas, a vida sexual ativa que ele tem
e a necessidade de consumo, inclusive
por questões tóxicas à vida humana. Quem
tá fazendo tudo isso? OK. Os parasitas,
as bactérias, os fungos, os metais. OK?
O problema ligado aos PFAs, PFOs, o
nanoplástico, as frequências, quer
dizer, tudo isso tá interferindo. Você
tá numa zona de guerra?
>> Sim, total.
>> Aí dentro de casa, o conflito tá levando
80%
dos casados no universo de 100% a se
divorciarem.
>> É. E a maioria não aguenta o que você tá
aguentando, ou melhor, aguentou que você
já comemorou o primeiro ano da tua
filha.
>> Verdade.
>> A maioria está se divorciando ou a
mulher grávida ou no primeiro ano do
bebê.
>> E foi difícil, hein,
>> cara? Eu tenho certeza disso. O Bill
agora vai viver isso.
>> Agora tá, agora que tá ficando mais
fácil.
>> Não, o Bill vai viver isso agora. OK. E
aí você imagina o quanto é complicado
nesse tempo o exercício de uma
maternagem, de uma paternagem. aonde
você não tem espaço útil para poder
viver essa experiência.
>> É,
>> qual é o tempo útil? Aí eu venho de uma
época, na Vila, vai lembrar disso, que a
turma em 80 dizia o seguinte: "Não
importa a quantidade,
viva a qualidade".
>> Sim, sim.
>> Aí geramos um monte de gente com
problema.
>> A gente só entende isso quando fica mais
velho, né,
>> cara? Aí você começa a perceber que o pô
do sol faz diferença. Queria ter vivido
mais. O nascer do dia faz diferença. O
tempo de engatear com a tua criança faz
a diferença. O tempo da guerra de
barriga que eu faço com as netinha faz a
diferença. [risadas] É guerra de
barriga, brother. Guerra de barriga. O
pau come, cara. E ainda me bota de
castigo. Ele diz o seguinte: "Vovô, você
é desobediente, vai ficar de castigo".
Aí eu pergunto: "Quanto tempo?" 15
minutos. Aí, né? Passou e agora não
agora você vai ficar meia hora. Eu
falei: "Cara, mas como não era 15
minutos? Não, não. A gente chegou à
conclusão que é meia hora. Falei:
[risadas] "Caramba, cara, eu vou ficar
de castigo?" Não, você vai ficar de
castigo. Aí daqui a pouco vem na
sequência da pancadaria. Eu falei:
"Cara, eu tô de castigo e ainda vou
apanhar." [risadas]
Então você observa que isso é memória
afetiva
>> total.
>> E aí nós abrimos mão disso, cara.
>> OK? E da minha geração pra tua geração,
isso já começou a se perder.
>> OK. Eu lembro que a minha filha mais
velha, quando eu fui vê-la, ela tinha 14
anos, cara.
>> Eu virei pra esposa e falei que tinha um
cavalo na cama dela,
>> na cama da Morza. Verdade. O roxo desse
tamanho, sei o bunda. Eu falei:
"Caramba, cara, que que aconteceu?"
Cresceu,
>> cara. Eu não vi esses dias,
>> porque eu tava trabalhando tanto, 18
anos de fora a fora, que eu não vi. O
Bill, o Bill é o cara que se deu bem,
brother. Porque eu já tava já com a
consciência
>> maduro, 37 anos de idade. Falei: "Cara,
eu vou olhar esse cara porque a outra
passou varado e eu quase eu não vi".
Cara,
>> esses dias a gente comemorou um ano, né?
Da minha filha e eu olhei as fotos dela
de um mês, dois meses, de um mês até os
o 12º mês. Cara, ela tá diferente em
cada uma das etapas. E eu não percebi
essa mudança. Eu falo assim: "Poxa, eu
mal lembro dela assim com um, dois
meses, três meses, porque trabalhando
tanto que o tempo passa muito rápido.
>> Quando você vê, ela já mudou e nunca
mais vai voltar a ser aquilo lá.
>> Aí vem, vela, ó. O amigo que você não
tomou café,
>> é
>> o amigo que você não comeu picanha. Pode
falar de picanha, é permitido picanha.
[risadas]
Ah, eu ia soltar outro, cara. Pode falar
de picanha. Tranquilo, cara. Já falou
falando de peido, de merda, de tudo.
>> Pode falar de picanha. Pode falar
[risadas] porque a picanha a não ser que
picanha seja outra coisa, né?
>> Uma droga elixa.
>> Nossa, ontem fiquei muito louco de
picanha.
>> Da outra vez a gente foi pro lado do
cogumelo lá e não era, né? [risadas]
>> Não era, né?
>> Como que era o cogumelo?
Céu azul. Céu azul. Céu azul. Aí a
galera começou a procurar cogumelo.
Caminho contamão ali,
>> entendeu?
Picanha. Pode falar picanha. Pode falar
picanha. Abóbora. Pode falar abóbora,
rapaz. Eu tenho que saber o que que pode
falar, né, cara?
>> Tava vendo um vídeo maravilhoso de um
cara falando que o cara que inventou o
nome de laranja
>> ah,
>> deve ter ficado puto, né? Porque depois
que ele conheceu a cenoura, falou:
"Putz, a cenoura que tinha que ser
chamado de laranja, porque dentro da
cenoura é laranja também". [risadas]
>> Tô sabendo.
>> Eu fiquei pensando na uns 15 minutos.
>> Agora, agora eu deitei os cabelos, cara.
Agora, agora, agora eu eu de fato de
fato que pegou a laranja e falou
laranja. Eu agora tô na inteligência
limitada. Pega a cor da cenoura, a cor
real. Tu vai amar?
>> Não, não. Ah, agora eu ganhei minha
vaga. Agora ganhei minha vaga. Eu ganhei
a vaga. Ganhei a vaga. Agora eu ganhei
vaga na mesa mesmo. Agora eu ganhei
vaga. E ainda tem jujuba, cara. Não
posso falar também, né? [risadas]
>> Não posso falar.
>> Acha aí a cor original.
Não é, não é. Mudou. Mudou e mudou feio.
Mudou feio. Não, não, não, não. Isso é
cenoura. Isso é cenoura. É a cor dela
real. E aí foi foi
>> e aí foi feito um trabalho, um processo
>> para deixar ela mais com melhor para
comer.
>> Se pergunta aonde mudou pra cor laranja.
Se não me falha a memória,
>> isso foi na Holanda. Essa mudança.
>> Que doideira.
>> N doideira.
>> Então é uma mudança artificial total.
>> Foi, foi, foi. É, o que você come
laranja é trancha.
Ah, cada coisa que que a gente come
também que mudou para car o morango hoje
em dia não é que nem era antigo. O
morango era feião, né? Agora o top é
batata, n? Só que batata tem um monte,
né?
>> Cara, batata tem tanto tipo de batata
que eu não imaginava.
>> É, não. Batata é top de linha. E
detalhe, cada uma delas tem um
benefício, né? É um absurdo, né? E você
vê que a gente ficou só com a parte
inglesa da história, né? Você vê que na
nossa culinária a batata doce tem várias
color, tem até branco, né? Até branca a
batata. Ela faz um benefício absurdo e
sumiu da nossa mesa. Pode observar isso.
OK. É difícil uma família que come
batata doce no café do jejum da manhã.
Muito difícil. Muito difícil. E os mais
novos é que nem sabe o que que é batata
doce. Ele nem sabe. Então você vê que
até a nossa culinária
>> os caras foram modificando. E isso é
intencional porque você imagina o
seguinte, ó. Se em 80 começa a
alimentação trans, se você tem um
aumento de embutido dilatado com a
cervante, se você tem a mudança no
sistema de tratamento da água, isso
acontece, Thaago, justamente na sua
geração. Por quê?
>> Sim. Por que que na minha geração do
Vilela, a turma antes ficava liberada
aos 50 e hoje talvez eu aos 65 e
provavelmente o Vilela vai sobrar para
ele só os 70 e você provavelmente nunca.
>> É
>> porque esse é o projeto pra tua geração.
>> Sim.
>> Nunca.
>> Ok. Então isso é uma mudança. E aí é
top. Aí o cara diz: "Não, tu vai ter a
escala 4 por tr e tu vai ser feliz
porque no final você vai voltar ao Éden
e tu vai viver s dias sem fazer nada
invadia total. Cara, tá em curso ou não
tá em curso?
>> Tá total.
>> E aí você fica pensando, cara, mas o
dinheiro que dinheiro? Dinheiro nunca
existiu?
Quando o dinheiro existiu, Thago?
>> É,
>> nunca.
O que você tem é uma ação nominal e uma
situação venal.
Eu nomeio e eu digo a importância disso.
E aí alguém quantificou algo a fazer a
troca.
>> Verdade,
>> cara. Por que que a galera não parou
para pensar nisso ainda? Aí o cara fica
na corrida dos ratos correndo, correndo,
correndo, correndo atrás de quê?
Compreendeu? E aí? Observem que nós
estamos indo para um ponto de saturação
fiduciário,
OK? A bendita da nuvem tá se
estabelecendo de fato e o controle é
crédito social China modelo.
>> Cara, o Vilela é comportado 10 crédito,
você é abusado cinco crédito. Eu sou
rebelde de dois créditos.
>> Falei mal do governo,
>> cara. Crédito social. Então você observa
que tudo isso
>> gado, né? Transformar o povo em gado,
né?
>> É. E aí entra algo muito legal, né? Vir
>> fazer crédito social aqui na na na
empresa aqui.
>> Cara, isso
>> elogiou meu cabelo. Pontes.
>> Isso é isso aí. É isso aí.
>> Quando eu perguntei se quer caf, eu
falei assim pr pra pr pra Leia,
ela falou café. Falei não, cachaça
[risadas]
perdeu o ponto. Tá vendo? Já perdeu
chocolate.
>> É verdade. Conseguiu chocolate e ganhou
ponto. Aí, ó. Tá vendo? Perde aqui. Gan.
Não, pô. Mas o chocolate que ela deu,
meu irmão, não é chocolate.
>> Não é. [risadas]
>> Caramba,
>> perdeu, perdeu, perdeu. Perdeu, perdeu,
perdeu.
>> Então você observa,
>> que o caminho é esse mesmo? A gente vai
chegar nesse ponto de crédito social.
Tô vendo encaminhar para isso também.
Isso não tem dinheiro. Isso.
>> Ou seja,
>> você não tem tua casa, você não tem
dinheiro, você não tem o seu veículo,
você não tem mais nada. A gente não tem
mais disco em casa, não tem mais filme,
é tudo na nuvem, não é seu.
>> E essa nova geração, eles já não estão
mais se preocupando com isso nenhuma
Vilela, tipo, eles não estão casa,
carro, eles não ligam para isso. Talvez
por isso nós já entramos nas relações
sexuais
no sentido poli,
polietivo.
Nem a tua mulher vai ser a tua mulher.
É mesmo.
>> E nem a mulher vai ter o homem dela,
porque todo mundo vai ser em todo mundo.
>> Será? Não,
>> não. Isso já aconteceu. Tu tá me
perguntando? Isso já aconteceu surubão
lá da
>> Não, isso já aconte.
>> Não, não, não. Isso já aconteceu, cara.
Isso já aconteceu. Compreendeu? Já
aconteceu. E detalhe, e tá formando um
novo padrão familiar. Inclusive, nós
temos lei em curso sendo discutida de
famílias em uma situação diferente
daquilo queantes era a figura de um
macho biologicamente, né?
Saco,
ovos pendurados e ovos dentro.
fisiologicamente falando,
>> sim,
>> esse tipo de família, né, ela está dando
lugar a uma pluralidade de expressões
familiares, tá em curso.
>> E o e o sistema ele tem que dar conta
disso
>> e ele tem que acomodar isso. Aí a
pergunta, toda essa mudança, ela faz
parte do campo de batalha espiritual?
Sim ou não?
>> Sim. Total.
>> Sim, sim. Total. Total. Porque aí você
tem a degeneração
de um processo procreativo
dentro da nomeação
de uma ação recreativa e que o ponto
alto dela é a androgenia.
>> Poxa,
>> porque o ponto alto disso é androgenia,
cara.
>> Total.
>> OK. Porque você vai perdendo o interesse
em tudo
>> e aí você se torna andrógeno.
>> OK? É
>> porque inclusive a turma já tá se
assumindo assim, já temos uma tribo de
and e o próprio sistema ele tá de certa
forma induzindo as pessoas a entrarem
nesse nível de endrogenia.
>> Roupa a roupa, né? A maneira como o
comportamento é expressado, OK? a ideia
daquilo que seria, né, ligado à
fisiologia da turma feminina, a
fisiologia da turma masculina, a questão
híbrida, flex apresentando,
>> você liga televisão, você coloca numa
série, num filme, você vê a propaganda
disso bombardeando a mente da galera. É
um negócio,
>> você consegue pegar a China suspendendo
os perfis flex.
A China suspendeu.
>> A gente falou isso no programa sobre a
China aqui de um cara que morou lá e que
tá sempre indo lá, que eles estão
incentivando a masculinidade porque
estavam preocupados, principalmente com
uma provável guerra no futuro com os
Estados Unidos, do exército
>> não ter homens másculos, homens que vão
pra guerra, porque negócio do K-pop,
daquela cultura do eh de androgenia
deles, aquele rosto bonitinho e tal,
eles cortaram isso e cortaram também
todos os perfis do Instagram de
ostentação. Não sei se do Instagram, mas
redes sociais, né?
>> Fo isso mesmo. É, foi isso mesmo.
>> Ó, China banoro
para pessoas GGL GBTQ a mais
>> e a loja de app. Eles estão fazendo uma
reformulação. É uma campanha mesmo de
filmes novos de de exaltar o lance do
cara.
>> Isso. Eles estão numa mudança. O governo
lá tá vendo, ó, deles lá. O casamento
também, ó lá.
>> É ilegal. Olha só. E é até interessante
que a galera defende, né? Como defende o
Irã, como defende a Rússia. Todos esses
lugares, Coreia do Norte e todos esses
lugares, o posicionamento é esse.
>> Isso é comum. E isso me chama muita
atenção. Por quê? Você tem uma China que
ela vai caminhando por uma ideia de
ateísmo sem ser, né? Eh, a última coisa
que o chinês é ateísta, mas eles tentam
colocar isso na cabeça da população. Não
são ateus,
>> não. Chinês, não. É um povo extremamente
credo. OK. Você tem que lembrar que além
do cristianismo que eles têm lá, né,
igrejas gigantes cristãs, você tem a
questão do budismo sem budismo, né,
dentro da China, né,
>> o a turma lá tentou
eliminar a expressão religiosa dentro da
China, né, mas até agora a população se
mantém resistindo, né, dentro desse
processo. Aí você tem o Irã do mesmo
posicionamento, você tem a Coreia do
Norte, OK, que tem o mesmo
posicionamento e você tem a Rússia, que
o bendito do CRI, né, o patriarca cri
dezembro, não sei se você consegue pegar
isso, o Patriarca Crio em dezembro de
2024,
>> não vai pesquisar CRU,
>> não é CRI. [risadas] E aí esse cara
liberou um decreto, é decreto do CRIO,
dezembro de 2024, ele vai falar de
pátria, família e cristianismo. E que a
Rússia é a nação santa, inclusive
escolhida por Deus, para santificar o
Ocidente que tá na mão do Satã.
>> É por isso que eles tiraram o o os
satanistas de lá, né?
>> Não, eles estão tendo posicionamentos
assim absurdos. É
>> a Rússia. Aí você vê, ó, isso é origem
do comunismo.
>> Sim.
>> Aí China, continuidade do comunismo. Aí
você tem Coreia do Norte, comunismo. Os
três
estão tomando posições
>> contrárias ao que o Ocidente tem
vivenciado.
Observa isso. OK. Lá. Tá ali, ó.
Patriarca Autonal Russo escreve, né, a
grávida para incentivá-las a manter seus
bebês direto. Inclusive estão mandando
os caras para casa, né, para poder fazer
filho também. Eles estão literalmente se
ocupando da demografia até pelas perdas
que estão sofrendo na guerra, né?
Inclusive tem meninas russas lá que já
andou aparecendo aí, né, que o sonho
delas elas dizem é ter um homem para
chamar de meu. Isso já tá em curso lá.
Você entendeu? E inclusive se não não
sei se aparece aí incentivo russo pra
galera ir para lá para poder ganhar
dinheiro, né? Ir pra frente de guerra e
receber os benefícios da aproximação da
sociedade russa.
>> Eles criaram incentivo pra turma também.
Então você observa que quem tá ligado em
humanidade, olha que loucura, hein?
China,
Rússia, Coreia do Norte e Irã. Meu Deus,
agora quase que sai, cara. Jesus.
[risadas]
Caramba, cara. Você imagina, essa turma
tá tendo posições que o Ocidente, né, o
fórum econômico, a turma lá dos
não estão acompanhando.
>> Verdade.
>> A China tá cuidando da população, a
Rússia cuidando da população, o Irã para
cuidar da população. Mandou 100.000 pra
eternidade.
>> É,
caramba. É mesmo,
>> cara.
Por que que ninguém gritou esse
genocídio?
>> É,
>> cara, e 60% disso aí era mulher.
>> Nossa,
>> metade era virgem. E o caminho de
passagem primeiro não poderia ser mais
virgem, cara. E tudo isso acontecendo,
todo mundo assistindo. A cadeira dos
direitos humanos é deles. Ainda não
perderam a cadeira. Como pode?
>> Como pode?
>> Então nós entramos no mundo do tudo
pode.
>> É,
>> concorda que tudo pode?
>> Tudo pode porque na realidade é o jogo
de interesse que tá em curso.
Compreendeu? E aí nesse jogo de
interesse, a gente percebe que o
seguinte, a opinião pública, aqueles que
estão nos ouvindo, né? Eles fazem a
leitura
em cima daquilo que já está
estabelecido.
Amazônia não é Amazônia. Brasil não é
Brasil.
O mundo não é o mundo. Cara, nós estamos
aonde?
Já se fez essa pergunta?
>> Verdade,
>> cara. Onde é que a gente tá?
Não é verdade
>> que aí eu às vezes eu olho e penso, né,
eu eu tenho umas sensações assim muito
espirituais pela minha condição e aí eu
tô às vezes no meio assim da população,
né, no shopping andando pela rua, aquela
coisa, eu olho para as pessoas, eu tenho
a sensação
exata da Matrix,
>> não é mesmo? Mas como que é? é o fato de
eu est destacado daquilo que está em
curso,
>> como se tivesse desperto e a galera
ainda num estado de latendo,
né? Ali eu como observador daquela
realidade, OK?
>> E entendendo, compreendendo, discernindo
e nada podendo fazer por eles, porque
efetivamente eles estão numa frequência
diferente.
>> É total. É um processo de frequência, de
sintonia, né? Então, se eu não
sintonizar com o Vilela, eu não vou
conseguir me comunicar com ele.
>> Sim.
>> Compreendeu? Então, o problema é de
sintonia. Então nós estamos vivendo um
problema de banda, de sintonia de
comunicação. Chega a ponto que dentro de
casa ninguém está se entendendo. Vilela,
>> você se deu conta disso, Thago.
>> Sabe o os 12 das 12 tribos que a gente
falou no livro de Apocalipse que
multiplica por 12, por 12.000, né? E dá
os 144.000,
que seriam os selados.
>> Celados, os selados. Eu já ouvi falar
também que eles estão numa frequência
que envolve o número 144, ou seja, eles
estão na mesma frequência para que eles
conseguissem alcançar esse patamar de
selados, entendeu?
>> E detalhe, né? Pelo que tá ali, os caras
são eucos.
>> Ah, acho que a gente até falou disso da
outra vez.
>> E aí, pelo que tá ali, eles se alinham a
Paulo. Quando Paulo
>> É, porque diz que eles não conheceram as
mulheres, né? É isso aí. Então, são
virgens, OK, das tribos. OK.
>> Mas será que isso é, será que isso é no
aspecto físico ou será que é num aspecto
espiritual?
>> Não, olha só, vale o que tá escrito?
>> Vale.
>> OK. O nazireu não tem que perguntar, né?
Não é isso que você tem que fazer pros
caras. Vale o que tá escrito, OK?
[risadas] Porque se vale o que tá
escrito, vão pro que tá escrito, né? O
nazireu, não é isso? Era um cara sepa.
Sim.
>> Cristo é um nazireu. Sim ou não?
>> Sim.
>> Ok. E aí, João Batista é um nazireu?
>> OK. Então, observe que essa turma, né,
eles tinham acessos que os outros não
tinham. E Paulo fala sobre isso. Ele
diz: "Ó, você quer servir a Deus mesmo?"
Aí o cara, eu quero. Então, ó, seja
euco.
Eu nuco. Ele diz isso. OK. Você se
abstenha.
Agora, se você não pode, vai ficar
abrasado, tu pega uma criatura e toca a
tua vida, mas você sabe que agora a
prioridade é cuidar da criatura. É o que
a galera tem feito, não.
>> E aí a gente sequela, né,
ministerialmente a gente acaba
sequelando as famílias. Eu sempre tomo
um cuidado absurdo nisso, né, de poder
tá presente na vida dos filhos, presente
na vida dos netos, né, tentando ficar
presente na vida da esposa.
>> Sim,
>> que não é fácil, OK? Porque a
necessidade da mulher, né, é uma
necessidade de assistência,
né, de presença física, de qualidade e
quantidade.
>> Sim,
>> cara. Você imagina aí a tua mulher em 7
dias tem a tua presença quantas vezes?
Imagina, OK? Quantas horas?
>> Ok. Aí você vai dizer: "Não, eu passo
com ela 10 horas. 8 tá dormindo. Passou
2 horas. Compreendeu? Então você vai
criando uma
carência.
>> Sim.
>> Percebeu? E detalhe, ah, o tempo vai
resolver. Não vai não, porque você não
vai retornar
aquele rostinho do um mês, dois meses ou
dos três meses.
>> Mas e aí? Vale o que importa? Essa é a
pergunta. Se vale o que importa, né? O
que que nós estamos fazendo de fato para
podermos viver esse segundo na
intensidade que ele merece?
>> É
>> preocupação, ocupar antes, ansiedade,
cheio de passado, ressentimento, rancor,
mágua, amargura, culpa, falta de perdão,
auto perdão, uma bagaceira. Sofreu
bullying, sofreu abuso sexual, sofreu
abuso psíquico, alienação parental,
passou por privações sensoriais
alimentares.
Cara, que tipo de humano nós temos na
atualidade?
>> Poxa,
>> cara. E aí, como educador, né, e eu
posso dizer isso, né, são quatro décadas
lidando com processos socioeducativos,
cara, você percebe o seguinte, você tem
o abandono das famílias.
>> É,
>> OK. E aí agora eu tenho a revolta dos
abandonados.
Vou repetir.
>> Sim,
>> eu tenho a revolta dos abandonados. E aí
>> que que foi é culpa desses desses caras
que não conseguiram
eh cuidar bem da família? Seria isso?
>> Não, não, não é não não entra no campo
da culpa no sentido de que ele fez de
maneira intencional,
>> certo?
>> Mas foi o fato dele chegar e não
oferecer resistência
>> àquilo que estava sendo colocado diante
dele,
>> tá?
>> É o que você falou, eu sei que faz mal,
eu vou lá e faço.
>> Sim. OK?
>> Então esse princípio, né, é que nos
coloca numa zona de apaziguamento,
você se dando a seguinte resposta: "Eu
não posso fazer nada, cara. Isso é
mentira.
Claro que pode. Sempre é possível fazer
algo. Eu posso ir lá e tirar,
priorizar,
potencializar.
e entra em alta performance,
>> certo?
>> Eu treino equipes em alta performance,
né? E alta performance é o quê? Fazer
mais por menos.
>> É,
>> cara, né? Qual é o impacto que a gente
quer causar e aonde a gente quer causar?
De que maneira a gente quer causar? Na
minha cabeça, a gente tem que dar um
start now.
>> Total,
>> não tem que dar um start now. N
>> agora
>> o cara tem que entender agora é agora.
OK. Eu vou fazer isso quando, cara?
>> E aí quando eu vou ser feliz?
Quando você vai brincar com a tua filha?
Quando você vai desfrutar
da jovalidade da tua esposa, cara, aí
vão chegar os anos em que quase nada,
caso não ocorra, tudo que esperamos que
ocorra e aí vai ser doideira, né? É
correria na geral. Aí eu vou pensar,
cara, devia ter amado mais, devia ter
passeado mais, devia ter comido aquele
bendito macarrão igual aqueles
cachorrinhos chupando e dando beijinho.
Cara, eu devia fazer um monte de coisa
que eu não fiz.
>> É,
>> então eu hoje, a minha geração, isso é
real, eu vela pode corroborar isso. Eu
tenho um monte de gente frustrada,
>> caramba, hein? por aquilo que não viveu,
>> é
>> compre aquilo que ele deixou de viver. E
ele vai colocar a culpa em Deus, ele vai
colocar isso no sistema, ele vai colocar
na jabut caba, ele vai botar num monte
de lugar a responsabilidade, cara. Mas
ele não quis, percebeu? Ele não quis. E
ele é aquela musiquinha, ó, me dê
motivos, me dê motivos para ir embora.
>> Poxa.
>> OK. Então, o poeta da vida, ele já
cantou isso, cara. Então você abandona a
tua vida
>> agora.
>> Caramba. É
excelente.
>> E aí a batalha espiritual é essa, cara.
É levar você ao autoabandono.
>> Deixa eu ver o que que o pessoal tem de
dúvida aí para ver para onde a gente
encaminha aqui o papo. Fala aí, Romer.
>> Vamos lá. Tem a pergunta da Fernanda
Oliveira. Ela perguntou o seguinte:
"Doutor Alex, a minha família tem
histórico tabagismo e alcoolismo. Isso
[roncando] é um isso é um problema
parasitário, espiritual ou psicológico?"
os três, tá certo? Porque você vai ter,
né, já um comprometimento, né, tanto no
campo bí quanto no campo psíquico e
também no campo espiritual, porque toda
vez que você tem uma situação cíclica
repetitiva, né, você tem ali uma
sentença espiritual estabelecida. Poxa.
>> E aí você entra em quebra financeira,
traição, a turma da fornicação, a turma
do aborto,
>> tá tudo interligado
>> o tempo todo. Eu já cuidei de pessoas
que num universo de 300, não, 250 anos,
para não ser exagerado, todas as
mulheres sacrificaram o primeiro filho
desde a sensala.
>> É mesmo?
>> Aos 16, 17 anos, elas fornicam e matam.
>> Aborto total. Total.
possivelmente, né, essa primeira, né,
que praticou isso, era abusada, foi
estuprada e essa criança foi rejeitada.
>> A partir daí, todas, antes de se casar
oficialmente se envolviam com alguém que
as levavam a abortar os filhos.
>> Estavam repetindo o mesmo padrão ali,
né?
>> E eu peguei isso na neta, na mãe,
>> aí tem como quebrar isso
>> aí? É quebra de maldição.
>> Poxa,
>> quebra de maldição. Inclusive, né, se o
Vilela permitir,
>> a turma pode pedir lá no zap 21 995
31467.
O zap 21 995. Assim comoção, é possível,
é possível quebrar a maldição, não é
aquele negócio, nossa, muito suado tu
conseguir
aquele negócio de o pai alcólatra, o
filho alcólatra e o filho dele vai. Quer
ver só uma coisa que você vai também
agora tu vai morrer de rir. Eu sou
descendente de Marquês de Pombau.
A parte do meu pai mesmo foi a parte da
minha família, né? Eram corsários do rei
de Portugal real. OK. O meu tataravô era
corsário.
Receberam 1 terço de Ilha Grande do Rei
de Portugal e parte do Rio de Janeiro,
aonde vila militar do Rio de Janeiro. A
igreja Vila Militar doação do meu bisavô
ao terreno Luciano Silva. Tá lá o
nomezinho dele lá. Salutiano Silva, que
é o nome da rua, inclusive da igreja.
Salutiano Silva. OK.
1/3 de Ilha Grande tinha a bendita
prisão.
OK. O meu avô da fazenda recebeu uma
quadra, o meu pai recebeu um terreno. O
terreno veio para mim, eu vendi, comprei
um carro que não tinha seguro e foi
roubado.
>> Nossa.
>> Ok. Aí o bendito de Ilha Grande, eu
virei pro meu pai aos 18 anos, tava me
formando na força aérea. Falei: "Pai,
compra a área que eu te pago,
>> certo?
>> Porque eles não queriam pagar tributo."
>> Olha só, não queriam pagar tributo. E a
queixa era: "Tem lá a bendita da prisão
e aquela prisão leva aquelas terras a
não valerem quase nada. Fique com essa
informação,
>> tá?" Aí eu olhei pro meu pai, falei:
"Pai, a prisão vai sair". Da mesma
maneira que eu falei do intestino, eu
virei para ele e falei: "A prisão vai
sair". Meu pai falou: "Você não sabe
nada, cara. Como é que vai sair? Você
não vou comprar não. Falei: "Cara, seis
meses à frente eu ia ter o dinheiro para
comprar.
Seis meses e aí meu pai não comprou".
Passaram-se 10 anos, a prisão saiu.
Então, tudo que era herança foi o quê?
Embora. Toda a herança foi embora. Aí
meu pai morre.
Sobrou para mim o túmulo. Eu sou o
guardião do túmulo.
>> Sim.
>> Tu entendeu a parada?
>> Então, na realidade, né? Eu vim
quebrando um monte de sentenças. Tá
certo? Detalhe importante, né? Quem fez
usufruiu? Exemplo, o bisavô nunca
trabalhou,
ele pagava com terra.
Quando chegou o filho dele, só tinha uma
quadra que trabalhou.
E aí chegou no meu pai que só tinha um
terreno que trabalhou. E eu que sou o
cara que mais trabalha desse grupo, o
terreno foi vendido, comprado o carro,
não paguei o seguro e o carro foi
embora.
>> Que coisa,
>> cara. Então essa história com certeza tá
acontecendo na vida de um monte de
gente,
>> OK? Só que você tem a maneira jocosa de
olhar isso e a maneira de entender o que
tá acontecendo,
OK? Sim,
>> porque aí você olha, né, e você,
caramba, meu irmão, como pode? OK, como
pode? E aí entra aquela coisa, não, de
fato isso aconteceu. E aí, como é que
você corrige isso? Você tem que ir lá e
renunciar
à tua ancestralidade.
E aí é o convite do evangelho. Renuncia
a você mesmo, toma a cruz e me segue.
Para onde? o calvário. Então você tem
que renunciar à tua ancestralidade.
>> Poxa,
>> esse é o caminho.
>> Sim.
>> Porque a nossa ancestralidade vai parar
em quem? Em Adão. Vai parar em quem? Em
Noé? Vai parar na maldição. Compreendeu?
>> Quando você renuncia, você se torna uma
nova criatura. O que isso significa?
Você passa a ter acesso espiritual.
Perfeito.
>> Glândula pineal
>> modificada. Poxa,
>> aí você ora, aí você jeja, aí você
medita e aí você tem expansão de
consciência. Olha só, você entra numa
dimensão
não natural
e aí você começa a ter acessos que as
pessoas não têm. Aí o cara que não é
espiritual olha para você e diz: "Cara,
tu é esquisito demais, brother". Cara,
tu é esquisito demais.
concorda, né? Eu passo no bendito do
aeroporto, os caras perguntam: "O senhor
é rabino?"
O cara pergunta se eu sou rabino. Aí o
outro é que eu tô coloca de juro, pô, o
senhor é delegado federal, cara. Os
caras fica tudo doido.
>> Sim.
>> Tá certo, né? Por eu também, né? Eh, já
gosto, né? Eu passo sério demais nas
paradas. E aí, meu irmão, o cara bola.
Tu imagina, né? Tu tá ali de cara
fechada, passando na parada, tá de
óculos e o cara, o cara fica doido, meu
irmão. Aí você trabalha no imaginário.
Sabe quem usou isso com muita maestria?
>> Quem?
>> Deus na batalha de Gideão.
>> Hum.
>> 300 caras desceram com tocha tambor
gritando. O holograma foi na cabeça dos
caras.
>> Foi
>> guerra holográfica.
>> Caramba,
>> cara. Deus usou holografia.
Os caras viram demônios descendo do céu
para pegar a alma deles.
Caramba, hein?
>> O problema da Bíblia é o seguinte: você
tem que ler a Bíblia lendo a Bíblia em
voz alta e devagar. Não adianta ler um
texto uma vez só.
>> Sim. Você tem que ler no mínimo acho que
tras.
>> Cheg, eu cheguei a uma conclusão uma
época que eu precisava entender quase
que cada,
>> eu não vou dizer cada letra, né, mas
assim, quase cada palavra para
>> enxergar aquela mensagem que tava ali
por trás.
>> E detalhe, isso
>> isso foi isso foi bom para mim.
>> É isso sem pensar nos originais, que aí
o troço fica mais doido. Concorda?
Verdade.
>> Nós estamos falando no que o tradutor me
deu de acesso. Eu me lembro que quando
eu tava estudando, né, a ideia de Sunto
Sul, eu comecei a estudar Sunto Sul há
três décadas atrás.
>> Sim.
>> E aí resultado, quando eu peguei o
tradutor e o cara me ganhou, ele disse o
seguinte, ó, existe 44
possibilidades de tradução para cada
letra chinesa.
>> E no caso seria de a arte da guerra ou
de outro
>> sutsu? Não,
>> arte da guerra de sunsu, né? Aí o cara
disse o seguinte, ó: "Isso aqui que você
vai ler não é su,
>> é o que eu penso que ele disse.
>> Poxa,
>> o cara foi honesto. E aí quando eu li na
a parada, entendendo que ele não
traduziu Sunsu, a minha mente ficou com
um cuan.
Tu sabe o que significa essa palavra?
Quan é pensamento aberto chinês.
>> Aí a minha mente aberta me permite
interpretações
sobre aquilo que eu estou tendo de
acesso, porque aquilo não é
determinante,
cara. Muda muita coisa. Muda ou não
muda?
>> Sim,
>> muda um monte. Porque uma coisa você
dizer para mim, Alex, ó, isso aqui é
jujuba e eu dizer para você que isso
aqui é jabuticaba.
Compreendeu?
>> Total. Aí é aquela coisa aí você não,
Alex, você é jujuba. E aí eu tô dizendo
não, não é jabusc Alex, eu vou te provar
que é jujuba. Tá aqui, ó. Olha só. Olha
a textura. Olha o que tá aqui. Olha a
cor, olha o sabor. Isso é jujuba. Então
você acabou me levando pro nível de
realidade
pragmática,
porque você comprovou que aquilo que
você tá dizendo é aquilo mesmo. Agora
você diz: "Alexo, ó, eu tô te colocando
umas bolas aqui coloridas, cara, né? E
eu entendo que possa ser jujuba."
Mudou
totalmente.
>> Sim. E aí eu vou experienciar aquilo que
tem ali para eu chegar às minhas
conclusões e eu vou ter percepções, OK?
Que eu posso dizer para você o seguinte:
caramba, cara, isso para mim é jabu caba
e agora
>> é isso aí.
>> Compreendeu? Aí eu tô errado e você é o
certo da história. Compreendeu? Só que
você foi lá e foi honesto.
>> É.
>> Compr? Então o que falta, né? Na Olha o
que eu vou dizer que isso é grave, hein?
E eu posso dizer isso como alguém na
condição de educador,
>> certo?
>> O que falta na educação é honestidade.
>> Poxa,
em todos os aspectos você fala
>> porque é porque você vê a história não é
história.
>> É
>> a língua não é a língua. Quer ter
certeza? Então, e a inteligência
artificial, ela veio para reescrever a
história,
>> ela veio para determinar que aquilo é
jujuba
>> e não me dar acesso a nada diferente de
jujuba.
>> Exatamente.
>> E você já pensou, mas você já pensou se
se daqui pra frente, no futuro, falar
que isso hoje é boticaba?
>> Mas ela já fez isso.
>> Quem vai provar? Não. E ela já fez isso
o ano passado em junho, quando eles
mudaram vários textos e classificaram
como desinformação.
Informação virou desinformação. Quem
soube soube.
>> Se a minha neta acessar ela vai ter como
desinformação.
>> Hoje Hoje a galera não sabe nem se um
vídeo é real ou é IA. Imagina isso daqui
20 anos.
>> E aí a turma que nasceu agora, daqui 20
anos, quando ouvi uma história que era
real e de repente uma IA ou um governo
falar que aquilo ali não é real?
Elas vão acreditar naquilo que tá sendo
dito naquela época. E eles mudam o
passado, controlam o passado,
automaticamente controlam o presente e o
futuro. É o livro de George Wall lá,
1984.
>> Aí você vai pra Tartara e Telúria.
>> É isso aí.
>> E aí, quem sabe de Tartária?
>> Ah, quase ninguém.
>> E de telúria,
>> menos ainda.
>> Compreendeu? E aí você percebe que é o
seguinte, quando você apaga, né, os
resquícios históricos, né, você cria a
narrativa,
>> sim,
>> né? Há uma discussão, né, e a galera tá
fazendo uma lenha com isso, que sumiram
alguns séculos da história e que nós não
estaríamos em 2026,
>> poxa,
>> estaríamos em 1700 e alguma coisa.
>> Caramba. Sério?
>> Sim. que um bendito papa foi lá e
resolveu mudar a parada e mudou, meu
irmão, e foi,
>> né? É igual o nosso calendário, né?
>> A maneira como os caras conceberam os
meses do ano, os dias, né? Por que que
fevereiro tem pouco e porque o outro tem
31?
>> É,
>> podia ter dividido com fevereiro,
>> sim, [risadas]
>> tu entendeu? E os caras criaram
>> judeus, os judeus seguiam o calendário
lunar, né? Que o calendário lunar ele
segue 28 dias ali.
>> É isso aí. Seria
>> e acho que um dia sem lua. É isso aí,
>> né? Que seria 28, 29 dias e seriam todos
iguais, né?
>> É isso aí. E aí tu observa que é o
seguinte, né? Se tudo foi sendo alterado
e modificado,
a turma que bate no peito para dizer que
você tá errado, que ele tá errado e que
eu sou doido da história,
quem é o perdido no espaço?
>> É,
>> compreendeu? Aí se ele assumir que ele
tá perdido no espaço. E agora o caminho
da ressignificação
de reciclar,
reorientar e reorganizar.
>> E vai fazer isso um dia? Não vai. Cara,
eu tô nessa história aí há meio século,
cara. Nossa,
>> como é que o cara ele vai fazer isso um
dia? Vai aí ele quer uma pílula.
>> É.
>> OK. Ele ele quer, eu ouvi, eu tenho
curso de terapeutas integrativos, uma
capacitação [roncando]
global. Aí uma pessoa chegou para mim e
falou: "Cara, 12 meses". Eu falei:
"Cara, eu eu sintetizei 10 anos em 12
meses." Pô, não dá para fazer em três
dias. [risadas] Eu falei: "Da para fazer
em 3 segundos". Cara, tu tu entendeu que
tá em curso?
>> Então, cada vez as pessoas querem menos.
>> E dentro desse menos, ele quer o quê?
Mais. Será o Pacman?
Será que tudo começou no Pacman?
>> Por que no Packman?
>> Porque o bendito do come ele comia
infinitamente, não mudava e alterava a
forma dele.
>> É verdade.
E você sabe que o Pac-Man, ele é uma das
maiores representações do controle
mental que a gente tem atualmente, né?
Tanto que a palavra pack significa
program. Não sei se ouvi falar isso,
>> não
>> é programar e controlar. E o Pac-Man
representa nós, seres humanos, que somos
controlados, programados e vivemos só
aquela vida ali que nos é colocada, né?
O Pac-Man só vive ali
>> comendo aquelas bolinhas,
os fantasmas ali atrás dele, né?
>> E é um negócio que não tem não tem
nada de diferente, né? É como se fosse a
Matrix,
>> total, a representação ali. E hoje, se
você olhar, isso gerou uma cultura de
obesidade
>> total. Nós temos metade ou mais da
população já com obesidade, né, em
alguns casos já mórbito, né, você tem a
síndrome, né, ligada do bem dito
metabolismo lento, né, todo mundo com
dificuldade na área de processamento
porque tá comendo, né, um bando de
porcaria que não devia est comendo.
>> OK. E o pior não é o cara comer, cara.
Eu entendo que o pior é o cara oferecer
isso pra próxima geração, que o mais
complicado é isso. Por quê? Se eu tenho
uma noção de dano, né, e eu absorvo o
dano e vivo o mito do herói,
cara, isso valia agora um grito, né?
[risadas] O mito do herói, o mito do
herói me colocaria no sacrifício
da própria vida. Tu lembra disso? em
algum lugar para poder chegar e
facilitar a geração futura. Eric Fon
existencial humanismo, né?
>> Eu vou facilitar a próxima geração. Se o
meu bisavô tivesse feito isso, não tinha
chegado uma quadra.
>> Poxa,
>> se o meu avô tivesse feito isso, não
tinha chegado um terrenoade.
>> Se eu tivesse feito isso, o Bill não
teria um carro que foi levado.
>> É,
>> compreendeu a parada? Então a gente, né,
acaba repetindo
as falhas. É um processo de repetição. E
quem fala sobre isso são dois caras que
me cham atenção. Um é Platão
>> quando ele fala de reminiscência,
memória mnemônica, e o outro é Salomão
quando fala das repetições em
Eclesiástico. Não tem nada de novo
debaixo do sol. os caras acabam trazendo
essa informação. E no quesito ainda de
Salomão, você tem o cara que tem um
acesso que o pai dele não teve com o
divino e mesmo assim ele se corrompe.
Como pode Salomão se corromper?
>> É mesmo,
>> cara. O cara teve um acesso absurdo que
Davi só falou com Deus através dos
profetas. É,
>> observa isso.
>> Sim.
>> Davi nunca ouviu a voz de Deus
diretamente falando com ele. Salomão foi
agraciado.
>> Uma das perguntas, uma das perguntas que
eu faço é: Salomão recebeu a sabedoria?
Ele era tão sábio.
>> Como ele conseguiu adorar outros deuses
e não o deus e abandonando o Deus
verdadeiro, né? Na verdade, ele não
adorou, ele permitiu, ele foi
permissivo, como por vezes nós somos
permissivos com aquilo que causa dano e
nos mantemos e permitimos que pessoas
próximas se danem.
>> Sim,
>> todos nós temos um quezinho de Salomão.
>> Que coisa, né?
>> Né? E aí é aquela coisa, né? Você foi lá
e entrou na falácia, né? do Natal do dia
>> pro 25
>> você sabe que não é.
>> Sim.
>> E aí você se mantém no senso comum
praticando o que não devia praticar. Aí
tu vai pro bendita Páscoa que o bendito
do ovo o coelho nem põe.
>> É
>> o bendito do chocolate que tava ali, nem
chocolate é mais.
E o cara mantém aquilo como memória
que remonta a França e a Alemanha de uma
festa que era pagã.
E ele não quer saber que era pagão.
>> Sim,
>> ele só quer saber do chocolate, que nem
chocolate é mais. E ele quer o bendito
do coelho, sem saber o que ele
representa. E ele não quer saber que
páscoa é cordeiro e sangue.
Meu Deus,
[risadas] né?
>> Até eu soltei um agora aqui.
>> É, não concorda. OK. Aí tu vê, aí tu
questiona esse trem, mostra para ele
>> e aí ele fica aborrecido
>> porque ele quer,
como gideão,
>> sim,
>> fazer a manutenção do panteon da
família. O que que você tá mantendo da
tua família na tua casa que te causa o
atraso de vida?
>> Sim.
>> Quais são os ídolos que você tá mantendo
na tua vida?
>> Ok. Não, isso aqui era da minha mãe.
Acho que
>> Isso aqui era do meu pai. observar isso,
né?
>> É. E aí você observa o quesito da
maldição
que sem causa não haverá e que o abismo
chamou outro abismo. Alex, aonde entra o
trevudinho na história? O cara trabalha
pela legalidade
>> total.
>> Você tá sozinho, afastado do grupo
ferido.
>> Sim.
>> O leão te pega. Olha o texto, ele está
ao derredor, como leão, esperando
uma oportunidade para agir.
>> É.
>> E o que que é oportunidade? A
oportunidade é aquilo que você não
resolveu, que você não quer resolver e
que você legaliza
agora a intervenção dele e ele se
apropria. Ele é territorialista, né? Ele
é o passarinheiro que coloca o que você
quer.
>> Sim.
>> E aí eu vou te dar nome. João e Maria
entram literalmente na floresta
e ficam perdidos
sem papai e mamãe. E eles descobrem um
caminho
de doces
que as conduz pela floresta. E são
conduzidos. E nessa condução da
floresta, eles chegam na casa da bruxa
para serem cevados,
>> poxa,
>> aprisionados e degustados.
>> Caramba,
>> já estava em curso.
Todas as fábulas estão trazendo
informações.
>> É,
>> problema é que a galera não quer
entender isso. É igual o Júlio Verne.
Júlio Verne era ficção, não era ficção,
>> sim. É,
>> era, agora é constatação.
>> Poxa, ele fala no seu material de coisas
que a ciência está comprovando agora a
existência.
Muito bom.
>> E agora, como é que o cara teve acesso à
aquilo tudo?
>> Não é só entretenimento, né? nunca foi.
>> É,
>> é o que o Vilela falou quando ele
escreve lá, ele tá trazendo a
materialidade
o nível de acesso
que ele teve do bem dito coeciente
coletivo Jung, e do campo agora mórfico
coletivo.
>> Poxa.
>> E aí ele materializa isso. é o caso aqui
da mesa, o artista que foi lá e concebeu
essa arte.
>> Uhum.
>> Ele fez intencional,
>> fez.
>> Ele sabia a forma que ia dar?
>> Não,
>> não. Então ele trabalhou no campo da
abstração.
>> E aí, se ele trabalhou no campo da
abstração, ele permite que você tenha
experiências sensoriais interpretativas.
>> Sim. diferente
para cada um que senta e olha segundo o
seu ângulo.
>> É,
>> concorda? Então você tem um nível de
interpretação sobre a realidade. Eu
tenho uma outra, o Vilela tem uma outra.
E detalhe, ó, você observa que na dele
lá tá azulada, a minha aqui tá uma
tonalidade abrasileirada.
E a tua aqui, olha só, tem uma
predominância do vermelho.
>> É mesmo.
>> OK. Cada situação aqui, ela representa
algo para quem senta. E aí cada um vai
tirar a sua experiência daqui.
>> Sim.
>> Isso é arte. Arte é isso. É algo que te
coloca num ambiente que não é
pré-existente existindo.
>> Sim.
>> E aí você vai fazer a tua interpretação.
Detalhe, o que você vê, eu não vejo.
Vice-versa. E o que é mais importante,
tudo isso aqui se chama realidade.
É uma bendita de uma pirâmide, ele tá de
um lado, eu tô de outro, você tá do
outro. Tem uma face oculta. Nós queremos
entrar na face oculta. Só tem um
caminho, subir
para olhar do alto.
>> É.
>> E ir no ponto de convergência e te dá
conta da divergência.
É assim que tem acontecido? Não. Você
discute A, ele discute B, eu discuto o C
e D que tá oculto. A face oculta não tá
sendo acessada.
>> Caramba,
muito bom. Tem mais pergunta aí?
>> Tem, Homer. Manda aí.
>> Tem a pergunta do Lucas Rosalim. Ele
mandou o seguinte: "Muitas coisas na
minha casa começaram a quebrar de forma
repentina e em sequência. Isso pode ser
alguma energia negativa ou algo
espiritual querendo chamar a minha
atenção.
>> Na verdade, você tem as duas situações
em curso, né, por causa da questão de
frequência, né, dentro do ambiente, né,
o aquela turma, né, da China e do Japão,
eles fazem uma leitura bem interessante
dos ambientes, da arrumação dos
ambientes, da energia que circula dentro
dos ambientes, né? E também no mundo
espiritual pode ser uma mensagem que tá
na hora dele trocar tudo, né, cara? Tem
gente que tem aquela síndrome do guardar
tudo que é velho, né?
>> A galera fica ali fazendo a manutenção,
>> acumuladores compulsivos.
>> Total, total. E aí você tem que
trabalhar o descarte, né? E descartar é
bom, porque você só vai ter acesso ao
novo se você abrir mão do velho, né? E o
nome disso é Frit Shop Car para o ponto
de mutação, um dos livros, né, mais
interessante que eu já li na década de
80, que ele mostrava a transição do que
era mecânico para aquilo que é quântico.
>> Olha, legal, hein? Interessante. Muito
top. Em 80 é o ponto de mutação frito.
>> E aí tem um outro legal nessa linha de
raciocínio que é o profeta de
Caliugibrá.
>> Certo.
>> Esse é árabe, né? Um pensador árabe.
>> Boa. Tem mais pergunta aí, Homer? Tem a
pergunta do Rafael Fusica. Ele mandou o
seguinte: "Eu não sou religioso, mas
como posso proteger a minha mente sem
virar refém do medo do que não posso
enxergar?"
>> Cara, top de linha. Ah, nós temos que
desmistificar o conceito religioso, né?
Religioso vem do conceito de religare,
né? Há uma distorção no conceito da
religião com o sentido de ópio da
população, né? para a enganação daquele
que seria um encalto da história diante
de uma elite oportunista que se diz
representando de algo que ela nem
conhece.
>> Certo.
>> Val de agora.
>> [ __ ]
>> solta aí então,
>> cara. Não, tu imagina, tu imagina. Solta
mais. Valeu, pode soltar. Valeu, valeu.
Não, não, ele não autorizou, não
autorizou, não autorizou. Tem que
autorizar. Terceiro, vão guardar pro
final, pro encerramento, né? Isso
[risadas] aí. Então, então você, cara,
uma definição absurda.
>> Esse é o segundo ainda, né? Isso é uma
definição absurda. É ou não é uma
definição absurda.
>> Total demais.
>> Ok.
>> Porque ela é filosófica.
>> É difícil chegar nesse nessa linha de de
raciocínio assim,
>> cara. Foi muita dor, né? Até aqui.
>> Foi, né?
>> Né? Total. Total. Porque na verdade eu
tenho que me rasgar diariamente daquilo
que seriam meus preconceitos e das
minhas pseudoverdades
para eu compreender a magnitude do amor
de Deus que se fez homem, habitou entre
nós e se entregou de uma maneira
sacrificial. Cara, como entender o
escândalo da cruz? Tu já se deu conta
disso, Vilela? É, é uma coisa que,
>> cara, um Deus, um Deus que se entrega,
>> ele é Deus e é homem ao mesmo tempo.
Ele, ele, ele é onipotente, mas ele abre
mão da onipotência para sentir o que a
gente sente. Ao mesmo tempo, eh, o lado
humano dele pede para Deus para se se
for possível afastar aquilo dele, mas
ele sabe como como ser divino que ele
tem que fazer aquilo. Cara, é uma coisa
muito louca, muito louca. E e pelo que
eu entendo, ele não usou os poderes de
Deus para não sentir tudo que sentiu.
Ele realmente sofreu como nenhum o ser
humano sofreu toda aquela angústia,
aquela coisa de sair sangue pelos poros,
de tanta angústia, de tanto medo, de
tanta dor que ele dor física que ele
sentiu. Então assim, é uma coisa que de
você imaginar já é angustiante.
>> É verdade.
>> E você ainda tem uma coisa que é
surreal, né?
Pai, pai, por que me abandonaste? É,
>> é a ausência, é, é quando vem todo o
pecado do ser humano para ele e Deus
precisa se ausent
>> e aí ele sente a carnalidade.
>> Aí ele faz a oferta
>> quando ele diz, ó, na tua mão eu entrego
a minha alma e o meu
>> espíit espírito. E ele diz, está tudo
consumado. Nesse momento, Deus, o sumo
sacerdote mata o filho.
>> É.
Nossa,
>> cara, só misericórdia.
>> É mesmo.
>> E aí a turma, né, esqueceu o que Paulo
escreveu, né? Deus não poupou o próprio
filho.
>> É,
>> OK. Porque há um projeto. Vamos falar em
projeto. Existe um projeto. Apocalipse 6
vai falar de uma cota de sangue de
conservos e irmãos que tem que morrer.
Cota de sangue, Vilela, tá lá.
Compreendeu? E a turma não quer entender
essa dimensão. Por quê? Porque nós fomos
doutrinados a uma alienação.
OK? Sim.
>> E aí é aquilo que eu te disse, se o que
tá sobre essa mesa aqui é uma mensagem
cifrada e eu não tenho dúvida disso, OK?
Eu tenho que me
colocar em contato. Passa a mão na tua
aí para tu ver.
OK. Tem aspereza na tua aí?
>> Tem.
>> Tem. Olha só, vê a textura.
>> Tem parte mais mais lisa, parte mais
áspera.
>> É.
>> OK.
Aí você observa que
cada sensação
vai me trazer uma percepção e uma
compreensão.
Cara, isso aqui eu preciso me silenciar.
>> É,
>> a nossa mente agitada. Eu não me
silencio
para estabelecer o contato e ganhar a
compreensão.
Aí, ó, Provérbio de 1 a 4. Entender,
conhecer, discernir para ter bom senso.
O que que falta hoje? Bom senso.
>> OK. O que que falta hoje? Discernimento.
O que que falta hoje? Conhecimento. Que
falta hoje? Entendimento. Provérbio.
Provérbio não. Osas 4:6 diz o quê? O
povo de Deus perece por falta de
conhecimento. Aí a parte B, tu lembra da
parte B?
>> Hum,
>> não lembro. Sabe por que que você não
lembra? Porque quase ninguém
>> Se o povo se o se o povo que se chama
pelo meu nome,
>> não, isso é crônicas. Segunda crônica
7:14. A parte B diz o seguinte: porque
você rejeitou o conhecimento.
>> Verdade.
>> Ah, tá.
>> OK. Eu vou te rejeitar, cara. Tu não vai
ser sacerdote diante de mim e eu vou me
esquecer dos teus filhos.
>> Tu imagina, né? Então, se isso fosse
ensinado dessa maneira que nós estamos
abordando, eu creio que muda muita
coisa. Muda ou não muda?
>> Total.
>> Claro.
>> Aí o cara diz: "Poxa, mas o senhor é
grosso".
Aí eu digo pro cara, né? Eu venho da
rapa dura,
passei pela rapa mole, cheguei na rapa
podre. [risadas] Cara, tu quer que eu
lide com a realidade de que maneira,
cara? Você tá vendo, né? Afagando. Não
dá para afagar, cara. Tem que dizer pro
cara move, move, move, move, move.
>> Ô, o cara foi tirar um sarro lá, né? Um
colega nosso, né? Lá nos Estados Unidos,
o americano botou o cara em cana, tu
lembra?
>> É. É.
>> OK, cara. O cara resolveu tirar sarro
com a polícia americana. R
>> não é assim, né,
>> cara? Não é assim em lugar nenhum.
>> Pois é.
>> Mas ele esqueceu que ele não tava na
casa dele. Se é que aqui ia dar bem aí
com a turma da rota. Eu acho que ia dar
ruim também. Mas enfim, o camarada
resolveu tirar sarro, OK, de um sistema
que ele i o cara puxando a erva verde,
>> o cara que tomou o tapão na cara lá.
>> É,
>> cara. O cara tá na casa dos caras.
OK? Agindo do jeito que ele acha que tem
que agir.
É isso que nós estamos enfrentando. Como
é que desperta essa turma, Thago?
>> Eu enxergo diversos de diversos
aspectos. É difícil, mas elas precisam
ser despertadas em vários em vários
pontos diferentes.
>> O cara não tem que dar um start na vida
dele?
>> Total, cara.
>> Claro, tem que dar um start now.
>> Não é só de um ângulo, né? [roncando]
Isso que eu tô querendo dizer. São
vários ângulos diferentes pro cara
conseguir.
>> Pio, psico, sócio, energético, boa.
>> Espiritual.
>> Muito bom. Ex.
>> O cara tem que olhar o seguinte, cara.
Bioquimicamente, bioeletricamente,
bioquanticamente, biofisicamente,
>> biofotonicamente,
>> cara, eu tô fazendo errado. Vai dar
ruim, vai dar ruim. Aí o cara na parte
psicológica. Caramba, meu irmão, eu tô
cheio de ressentimento, rancor mágua. Eu
tô levando um monte de tranqueira. Cara,
isso não vai acabar bem. E não vai
acabar bem. Não vai acabar bem, cara. Eu
tô com perda de memória, problema de
foco, eu ando irritar, cara. Tu tá com
problema, cara. Tu tem que cuidar disso.
Aí o cara, cara, nenhuma relação dá
certo. Eu não consigo ter amigo, não
consigo conversar com ninguém. Todo
mundo é muito estranho que não sei o
quê. Todo mundo me rouba. Quando chega
para mim, todo mundo me dá uma volta.
Cara, ó o teu magnetismo. Olha o que tu
tá atraindo. Compreendeu? Aí você vai no
campo energético, o cara cheio de
fadiga, o cara já acorda fadigado, ele
passa o dia fadigado, ele não tem ânimo
para nada, cara. Tem alguma coisa
errada, tem alguma coisa te roubando
energia. E aí a parte espiritual, ele
vive em estado de opressão contínua
>> total. [roncando]
>> Então ele tem que entender que tá na
hora de aceitar ajuda.
Concorda? Totalmente.
>> E detalhe, Deus vai mandar a ajuda
porque pela misericórdia dele sempre
alguém, alguma coisa vai atravessar o
teu caminho para poder fazer a
diferença.
>> Excelente.
Ó, pergunta aqui que chegou para mim
aqui da Dra. Júlia aqui, ela tá
perguntando qual linha que você segue,
se é que você tem uma linha e mandou um
abraço para você e o Rodrigo Loureiro
também, que é muito fã aqui do programa,
que é o pai dela também. Então, um
abraço pros dois.
>> Legal, legal. Abraço. Aí, na realidade
hoje a gente desenvolve uma linha que se
chama Rabs, né? É reengenharia bio,
psico, energética e espiritual. Então, a
gente faz uma análise bio, né? E aí,
bioelétrica, biofísica, bioquântica,
biofotônica, né? Toda essa parte bio. A
gente olha a parte psíquica, entra nas
multirrelações, faz a análise energética
do cara e identifica a história
ancestral dele e do momento atual para
entender o universo espiritual que ele
está inserido. A partir dali, a gente
cria um programa de reorganização e aí a
pessoa começa a se reorganizar. Então,
exemplo, né? Eu tenho colegas que leva
10 anos, 20 anos tratando. A média do
meu tratamento, Vilela, é de três a 6
meses.
>> OK? Em se meses o cara já tá tocando a
vida dele,
>> porque a ideia é pronta emprego, né?
>> Lembre-se que eu sou infante.
>> Sim.
>> Raiz. Infante, [risadas] raiz. Então, o
cara tem que estar pronto pro combate,
que é a vida. Concorda? Eu não posso
ficar carregando um cara, OK, que ele
não vai conseguir responder diante dos
desafios da vida dele. Eu tenho que
preparar o cara paraa vida, né?
>> Então ele chega, a gente conserta aquilo
que ele entende que precisa ser
consertado e ele vai tocar a vida dele,
cara. Ele vai andar a vida dele.
[roncando] E o resultado é absurdo, né?
Isso funciona tanto no campo clínico
quanto no campo empresarial. Quando eu
treino os times, né? Eu treino os times
para alta performance, né? o pessoal
para alta performance, pro cara poder
chegar ao maior nível possível do
desempenho dele.
>> Top demais,
>> não? Muito show. Você tem uma ideia, as
minhas tropas, eu só pegava pangaré, né,
e só entregava puro sangue. Os caras
ficavam doido, o comando ficava doido.
>> É porque eu pegava os car tudo quebrado,
tá? Eu era o mais novo da turma, então
só sobrava a escolha, né?
Aí vinha a escolha, eu dizia pros car
vocês vão entregar alma para Deus que o
corpo é meu brother e eu vou [roncando]
te consertar [risadas]
aqui. E normalmente os caras
desengoçados são inteligentes.
>> Claro.
>> OK. Com raríssimas exceções, mas a
maioria é inteligente. Então eu tinha
que consertar o corpo do cara porque na
cabeça vai deitar os cabelos. Ah, a lei
é desengonçada, então ela é inteligente.
>> É mesmo, é mesmo.
>> Ah, desengonçado. Derruba tudo o
toda vez que entra aqui no Aí, isso é um
problema próprio hein lentes para isso.
Depois eu posso te passar.
>> Você corrige através dos olhos. É propó
percepção.
>> É própcepção. É, tem lentes
properceptivas para poder mudar isso.
Isso é uma síndrome propóceptiva.
>> É mesmo. O que importa é que tem
conserto, né?
>> Total. Cara, hoje até de funto a galera
tá ressuscitando, né?
>> É verdade.
>> Concorda comigo?
>> Até de fundo. O Trump, o Trump falou lá:
"Cara, eu tenho uma pílulazinha aqui que
o cara vai e volta".
>> Aí eu me lembrei
>> do cara da ilha
>> Epstein.
>> Pois é,
>> o cara foi enterrado.
>> Ah, verdade.
>> Tu viu o enterro do cara?
>> Ninguém viu. Ningém viu.
>> Tu viu a cremação do cara?
>> Verdade.
>> Aonde é que foi parar o cara?
>> Pois é. E aí o cara logo em seguida, né,
duas, três meses depois, vem me dizer
agora que tem pílulazinha que o cara vai
e volta.
>> Ah, tem muita coisa que tá para
aparecer. Então, agradecer demais,
então, Rodrigo, abraço dado ao Rodrigo,
pai da Júlia e beijo para Júlia, né? Eu
não trocar, mandar beijo pro pai e
abraço [risadas] pra filha. Manda aí,
Homer.
>> Tem a pergunta aqui do Yuri Cavalheiro.
Ele mandou o seguinte: "Doutor Alex,
antigamente a gente fazia brincadeiras
com copos ou compassos que nem imagin".
>> Nunca fiz, hein? Morria de medo dessa
parada. galera na escola fazendo
brincadeira do copo. Eu saía falando:
"Não, não quero participar disso". É
isso aí.
>> Ele mandou, né, que ele fazia que porque
antigamente fazia, né, brincadeira com
copo ou compasso e nem imaginávamos que
estávamos fazendo.
>> Quais são os riscos reais a uma pessoa
que corre pela sua curiosidade e ignora
eh, opa, pera aí. Eh, quais são os
riscos reais que uma pessoa corre pela
sua ignorância em relação ao mundo real
e espiritual?
>> Eu vou vou acrescentar a pergunta, tá?
Porque a gente ouvia muita lenda, né?
Ah, os caras estavam fazendo, quebrou o
copo e o e o espírito ficou na casa ou
então se cortaram depois. Eu não sei o
que que disse. É verdade, mas eu sempre
fiquei com pé atrás, né? Não conheço,
não vou brincar. Não. E você agiu da
maneira certa porque é todo um processo
invocacional
>> e é real a parada.
>> Não, total. Você tá invocando, né, cara?
Você tá invocando
>> porque o copo ou um compasso na
realidade eles encontraram a maneira de
materializar.
>> É porque tem aquele tem aquele tabuleiro
de Oía também, né?
>> Também. Tu lembra disso? Você coloca o
tabuleiro ali e coloca o copo em cima,
né? Ou não? Ah, não, ele tem ele tem uma
uma seta, a mesma. Eu acho que é uma
simplificação desse tabuleiro.
Comercializaram a a invocação.
>> E [risadas] aí o que que acontece?
Quando você age no nível que ele colocou
da ignorância, o poeta dizia que o acaso
iria me proteger. Lembra disso? A
música, né? O acaso vai me proteger. E
na verdade não te protege de nada, cara.
Se torna mais vulnerável. Em cima disso,
nós temos pessoas que fizeram pactos e
alianças que tem que quebrar a vida dele
tá travada, OK?
>> Tanto na área física, mental, emocional,
sexual, social, financeira, né, e
espiritual, por conta do que ele se
aliançou. E isso vai desde coisas que
você participou, coisas que você comeu e
coisas que você recebeu. Porque de
repente algumas situações que chegaram
para nós, elas podem estar magnetizadas
dentro de um processo vudu para causar
dano.
>> Caramba.
>> É real ou não?
>> Sim.
>> Você concorda com isso?
Concorda? Acredito que sim. Vodu. Eu
nunca tive muito medo. Porque o que que
é voodu, né? É um bonequinho. Os caras
espetam um negócio assim. Para mim é uma
cupultura wireless, né? [risadas]
>> É. Não, mas mas o trem o trem
é o trem não total, porque ali é gente,
tinha gente fazendo voodu pro Halland.
>> Isso. Como aconteceu? Não, como calma,
calma. Nós temos que lembrar do que
aconteceu com o Neymar lá em cima da
turma do alto da montanha. Lembra de
>> teve também esse processo lá. Na
realidade o que acontece? Quando você
está em Deus, nós temos que entender o
seguinte: você tá em Deus, você tem
acesso à armadura de Efésios 6. Você tem
uma blindagem, OK? Você está protegido
desde que você não seja abusado e desde
que você não seja letárgico. Lembre-se
do efeito move, OK? Né? A água que corre
não cria lodo, OK?
>> Então eu não posso ter uma vida
espiritual a meia boca. O próprio Cristo
diz que ele vai te vomitar. Ou você é
quente ou você é frio. Você não pode ser
morno porque vai dar ruim. Ok? Então, o
que a turma tem que entender é o
seguinte: Eu tenho que reconhecer o
estado de dano e eu tenho que me abrir
para a compreensão do dano para eu na
origem resolver o dano. Exemplo, eu tô
com um problema na internet e isso pode
ser um equipamento,
>> pode não ser o fornecedor,
>> cara. E aí? É,
>> e aí eu tô, né, resolvendo a coisa do
jeito lá e ela precisa de uma
intervenção do nível B. Então, essa
falta de busca de compreensão nos mantém
no nível de vulnerabilidade, que é o
momento hoje atual da sociedade. Você
tem uma sociedade ignorante,
>> cultuando a santa ignorância, praticando
um monte de barbaridade. Tê, e no final,
oxe, ele quer que dê tudo certo. Vai
dar, [risadas]
cara. Não vai dar. De norte a sul vai
dar ruim, cara.
>> Do Nordeste ao Sudeste vai dar ruim. Ok?
Então, do que se queixa o homem?
Lamentações.
Queixe cada um dos seus próprios
pecados.
Apóstolo Paulo, lei da semeadura.
>> É,
>> comeu, não leu, o pau comeu. Essa é a
verdade. Ah, mas eu queria que fosse
diferente, cara. Tu queria, cara, mas
não é isso que tá ali.
>> E aí entra aquela máxima, né? Agora,
Supreminho, nós sabemos que vamos ter
problemas. Sim ou não?
>> Sim.
Os caras avisaram que o troço é
histórico. Sim, a bendita alteração pode
criar um problema absurdo no ecossistema
do Brasil.
Podemos ter proliferação de mosquito, de
um monte de coisa que não presta.
Podemos ter incêndios absurdos,
enchentes absurdas. E aí eu respirei
aliviado quando o Super Silva da
Jabuticaba
disse: "Estamos preparados pro fim do
mundo, cara".
>> Ah, ele disse isso.
>> Ele disse que nós estamos preparados
para enfrentar o Supremo Ninho. Cara,
[roncando] você imagina?
>> Verdade.
>> Ok. Não, cara, tu imagina, né? E aí
entra algo que quem tá nos ouvindo tem
que parar e pensar, né? O que que eu já
devia estar fazendo que eu não estou
fazendo?
>> É, é grande.
>> Concorda? É isso aí, né? Aí você não tá
fazendo exercício, tu não toma sol, você
não muda os hábitos alimentares, né?
Você não faz sexo com o teu companheiro.
>> Você gera carência,
cara. Eu joga o meu Deus baixo aí,
[risadas]
cara. Vai dar ruim, cara. Aí o cara, pô,
eu virei corno.
Caramba. Aí, solução lá de Rondônia.
Fato real. A menina, né, tomou uma volta
na internet, pegou o cara, desviveu o
cara, pegou os órgãos sexuais do cara,
botou no feijão e comeu.
>> Ah, louco.
>> Verdade. Isso tem dois meses.
>> Caramba.
>> Consegue buscar isso, Rome? Lá acho que
foi Rondônia, se não falha memória.
Absurdo, cara. Tem um monte de coisa
absurda em curso,
>> né? Mas aí você imagina, né?
>> Ela sabia o que tava fazendo.
>> Eu acho que sim.
>> Sabia? Ela foi motivada pelo quê?
>> Para desviver,
>> para botar no feijão estilo feijoada
>> e fazer a degustação.
OK. Algo agiu ali não aggiu?
>> Tu vai dizer que você é normal? Não. Ok.
Há antecedentes que justificassem isso?
Aí você vai dizer: "Não." Aí eu tenho
visto um monte de gente dizendo o
seguinte: "Eu nunca pensei hoje eu
pensei e fiz".
>> Poxa,
>> isso tem sido um padrão, cara. Ok? Aí o
cara desvive quem tá próximo e na
sequência ele se desvive.
>> Nossa,
>> observa de janeiro para cá a incidência
disso no país.
>> É,
>> por que que nós não estamos discutindo
isso?
>> Não. Teve um dia que eu vi aí um cara
que tirou a vida dos quatro filhinhos
pequenininhos
e acho que depois tirou a dele também.
Coisa triste. Padrão, o padrão é ele
tira a galera e na sequência ele sai.
>> É,
>> compreendeu? Então você observa que algo
está agindo aí, não tá agindo.
>> Isso é um padrão sacrificial.
>> Sim.
>> Ok. O a pessoa que tá fazendo isso age
como um sacerdote.
>> Sim.
>> E a turma é oferta. E qual é o ponto
alto da oferta no princípio espiritual
sacerdotal da turma que age segundo os
padrões das trevas? É o autos
sacrifício.
>> Nossa,
>> para ele virar uma egrégora.
>> Sim. E aí ele vira uma entidade.
>> É verdade,
>> não é assim que funciona?
>> É.
>> OK. E aí a pergunta, se sabemos disso,
porque não estamos atuando nisso?
>> Nossa, é
>> essa é a pergunta, entendeuela? Que as
pessoas têm que fazer, porque não
adianta saber e não fazer nada a
respeito.
>> Compreendeu? A galera vive completamente
>> zumbizada.
>> É zumbi, verdade.
>> Zumbizada. E isso envolve lideranças
expressivas, né? que tem o conhecimento
do óbvio, mas não praticam o básico. OK?
Exemplo, a tua casa lá, você mora no
bendito do apartamento, OK? Aí tem a
porta do incêndio, OK? Aí você tem o
bendido elevador, OK? Tem o institutor
de incêndio, OK? Cadê a brigada de
incêndio?
>> É,
>> cadê a turma?
Cadê o treinamento e a simulação? o
americano, o canadense tinha que ser
chato nisso, né? Eles têm lá duas, às
vezes três vezes ao ano, eles tem lá
exercícios para manter ativo o princípio
da sobrevivência individual e coletiva.
>> Sim,
>> talvez porque nós nunca até aqui tivemos
uma sequência de problemas
significativos, como que aconteceu na
Venezuela. Nós sempre trabalhamos a
ideia do perder o mané. É,
>> não é isso?
>> Uhum.
>> E aí o cara anda com o Zé Guela, com o
Zé Ruela. E aí, meu irmão, sobrou o Zé
Manel da história.
>> OK. Aí vem o problema. Quem tá
preparado?
>> É
>> como é que se lida numa situação de
emergência?
Aí tem agora uma onda, tu deve ter
acompanhado que estão dizendo que tem um
troço acontecendo diferente no
Atlântico.
>> Sim.
>> Aquilo é verdade.
E se for verdade?
>> É.
E o cenário que os caras criaram, é,
>> cara, é apocalíptico
>> total.
>> Tu compreendeu? E aí aquela coisa, é
desinformação, é fake news, né? Eu tomo
cuidado absurdo quando as pessoas mandam
as coisas, né? Eu só vemculo, eu tô
igual a aquela personagem quando eu
tenho certeza, né? Ofelia, né? [risadas]
>> Eu só boto aquilo que eu tenho certeza,
porque eu não tô afim de tomar pancada
de nada. Ok? E mesmo você colocando
aquilo que está em circulação, alguém te
cobra aquilo que você não disse. Exemplo
8 de julho.
>> É,
>> foi você que falou do 8 de julho? Não.
Eu fui eu que falei do 8 de julho. Não.
>> Quem falou do 8 de julho? Você lembra
como é que começa a le? Começa na ideia
do desacobertamento
sistemático americano.
Aí me vem a Foxy News, apresenta os
quatro bichinhos.
OK. Aí me vem a turma da Europa e diz
que não é 49, que é 70.
>> Caramba.
>> OK. E aí aparece um doido no meio do
caminho para dizer que 10% da população
é alienígena.
O homem é alienígena.
[risadas]
Será o homem aliens?
>> Eu não tenho dúvidas,
>> cara. Tu imagina,
>> será que eu sou um alienígena ou um
aligenígena?
>> Aligenígena. Foi você que soltou essa?
>> Foi.
>> Aligenígena. Eu lembro disso.
>> Tu compreendeu aí? Isso é verdade.
E se for verdade?
>> É.
>> E se a maneira de lidar com a verdade é
implantar o conceito da mentira para que
a mentira se torne uma verdade.
>> Sim.
>> Tá em curso.
>> Verdade.
>> Aí você não exercita,
OK? Você não sabe lidar com as
alternativas
porque você não sabe ler o enunciado do
problema.
>> [risadas]
>> Solta, vai.
Tá, tá coçando, né?
Concorda comigo?
>> Ó, o cara botou problema, eu lembro
disso, terceira série primária. Aí ele
fez o seguinte, a minha professora,
professora Rosalva, vocês vão ver o que
é bom agora pra vida de vocês. Nós vamos
aprender problema. Cara, eu cheguei
encolhendo na sala
porque problema é algo que vai esquentar
a tua cabeça, cara. Quando é que
problema esquenta a cabeça, cara?
>> Problema que me oportuna, é aquilo que
me lança a uma expansão de consciência.
>> Sim.
>> E aí eu não quero ter problemas. Então
você não quer expandir a tua consciência
porque você não quer descobrir maneiras
diferentes de pensar alternativas diante
daquilo que te confronta, daquilo que te
conflitua.
Você quer a zona de conforto.
>> É,
>> você quer virar uma pessoa letárgica,
procrastinadora,
não é isso? total letargia e
procrastinação, porque se o problema é o
que me desafia e eu não quero ser
desafiado, eu não quero parar para
pensar, eu quero só o metanol da vida,
>> é,
>> OK? E eu aceito o churrasco de gato no
lugar da picanha.
Eu aceito, né, aquilo que é daquilo que
nunca foi. E aí depois eu digo que tá
tudo certo, porque eu não quero me
estressar em cima do que tá errado. Isso
define o brasileiro?
>> Define ou não define? define,
>> define. Então isso é um padrão mental,
né, de uma sociedade que ela já
apresenta um transtorno
mental, comportamental,
>> OK? É como nós estamos hoje
atravessando.
>> E aí eu vou ser sincero, eu entendo que
o Vilela tem que pensar na pílula da
inteligência,
entendeu? tem que buscar uma
suplementação para que haja um fator de
ativação.
>> Sim,
>> porque a turma não tá conseguindo
gerenciar o mínimo e quando chegar o
máximo, aí vai ser um Deus nos acuda.
>> É,
>> concorda?
>> Sim. Porque se eu não consigo lidar com
o atravessar a rua, eu não consigo lidar
com o transtorno do trânsito, como é que
eu vou lidar com o caos que pode se
estabelecer em cima de uma situação não
prevista?
>> É,
>> já que nós somos uma sociedade que não
prevê nada,
porque essa é a máxima brasileira. Deus
é brasileiro, nada vai acontecer aqui
além do Silva, né? Nada vai acontecer,
concorda? E aí a turma trabalha a ideia
de o que é bom é jabuticaba, brother.
Vamos meter jabutaba pra frente e vamos
acalmar todo mundo com a jabutaba.
>> Inclusive, eu tô fazendo pesquisa sobre
a jabutaba, né? Vou entrar numa linha de
estudo absurda, porque eu quero saber
porque Jabut Caba apareceu nesse
cenário. Tem que ter algo ali oculto na
Jabuticaba.
>> Ele tá falando do PT,
traduzindo tradução simultânea.
>> Homer, contigo.
>> Vamos a ter,
>> vamos pra última, né?
>> Vamos à última pergunta aqui da Juliana.
Olha, eu acredito que sim. Vamos lá.
>> Sobre a batalha espiritual, devemos
saber com qual espírito estamos lidando?
Aquele negócio de que exorcista pergunta
o nome do demônio necessita disso ou
não?
>> É, a princípio não, né?
Porque é isso aí. E aí entra aquela
coisa,
>> qual demônio da onde você vê, que que
você faz?
>> Isso aí entra o circo, né? Aí o troço
vira um circo.
>> Inclusive eu tenho um livro, né? Eu
tenho até que trazer para você. Eu acho
que eu acho que não trouxe não daquela
outra vez. O de batalha espiritual, esse
vendido, eu te mandei ele em PDF, não
mandei? Mandei. Esse livro é legal de
ler.
>> Na redatura que eu te mandei é legal de
ler. Cabeça vai fazer isso aqui. Aí o
que acontece o de batalha espiritual,
né? Eu falo sobre o efeito do que
acontecia quando a turma reunia a galera
para ver a tragédia,
>> certo?
>> O coliseu. OK. E aí entrava o gladiador,
o exorcista, para poder lidar com as
anomalias, as feras, os escravos. Lembra
disso?
>> E aí a turma vivia o a euforia da coisa
quando o campeão, o herói
estava para executar, OK? A anomalia, a
fera ou os escravos, lembra? Dedinho
para cima, dedinho para baixo. OK?
>> Então, na realidade, o que menos
importa, né? é o que você está
enfrentando nominalmente,
mas o que ele representa
a nível de texto dentro do contexto do
pretexto da manifestação.
Por quê? Há casos que você tá diante de
uma legião.
>> Hum.
>> E Jesus fala disso. E aí os caras, pô,
por que que a gente não conseguiu
expulsar a situação? Aí ele diz, ó, que
até o Vilela falou do jejum, ó. Isso é
jejom, isso é oração
para intervenção. Oração, você tá
falando de glândula pineal, jejum, você
tá falando do eixo intestino cérebro.
>> Então ele fala de um período de limpeza
e ativação
>> para haver uma intervenção. Tu
compreendeu? OK. Total
>> detalhe, a manifestação
é a aparição daquilo que está ocultado,
criando dano ao bendito do hospedeiro.
Eu entendo misericórdia de Deus.
Concorda?
>> Porque agora tá claro que algo está
agindo ali, OK? E que precisa de uma
intervenção, OK? Aquela criatura, ela de
fato ela quer se livrar do problema?
Então
>> aí entra, eu tenho um artigo que eu
escrevi um tempo atrás, a fábrica de
demônios baseada na fábrica de
chocolate.
>> Que aí é verdade, porque ó, eu tirei o
cara, voltou sete, tirei sete, voltou
49, tirei 49, 350, tirei 350, cara, eu
já tô indo pra legião, cara.
>> Você entendeu? Então eu fui fabricando
as situações porque aquela pessoa ali,
ela não se propôs a mudar o status qu
dela. Então eu diria que mais do que
saber quem é ou que você tá enfrentando
é saber quem você está cuidando. E Paulo
orienta Timóteo seguinte: não bota a tua
mão precipitadamente em ninguém. Sim,
>> você tem que conhecer a história da
pessoa para poder saber o que que está
agindo ali, se é uma maldição
hereditária, se é uma situação de
permissão brecha para que algo haja.
exemplo, ressentimento, rancor, mágoa,
amargura, culpa, falta de perdão, auto
perdão. Alguma coisa motiva o que tá
acontecendo. Nós temos que saber disso.
>> Perfeito.
>> Isso é que importa, porque é cura da
alma, né, cara?
>> Excelente.
>> É cura da alma, né?
>> Inclusive, olha só, eu vou dar o livro A
cura da Alma. Qual o teu problema para
os amigos do Vilela e do Thiago?
>> O cara diz que é amigo de vocês,
>> é só comentar.
Manda lá no zap o 21995
314. Da última vez eu vi um monte de
gente nos comentários do do vídeo aqui
falando assim: "Eu sou amigo do Vilela,
é 21995 31467. Manda lá, amigo do
Vilela, amigo do Thago, nós vamos mandar
esse livro para ele. Por quê? Esse é um
livro de autoinvestigação
para você descobrir se tu tem problema e
qual é a natureza do problema para você
se propor resolver, porque também falta
por vezes ferramenta de diagnóstico.
Concorda?
>> Sim.
>> Eu tô perturbado e eu não sei o que que
tá me perturbando.
>> Interessante,
>> não é verdade?
>> Sim.
>> Ok. Aí você tem que fazer o quê? Uma
investigação. Esse livro é incrível,
Nisson. Ele permite você fazer uma
autoinvestigação
para você diagnosticar o teu dano para
você agir no prognóstico que é a
correção do problema de origem.
>> Bom demais,
>> né? Vai ajudar bastante.
>> Vai.
>> OK.
>> É isso.
>> É isso aí.
>> Querido Romer. Obrigado demais, Romer.
Obrigado de vocês. Obrigado vocês aqui,
ó. A gente conversou bastante aqui,
hein? E
>> vamos preparar já pra próxima conversa,
porque vocês são meu convidados, porque
já vi que esse esse trio aqui funciona,
>> rapaz.
Quer fazer o terceiro? Quer fazer o
terceiro? Aí vocês fazem comigo. Po, ser
>> meu [grito] Deus.
Jesus.
>> Pronto. Alívio.
>> Aliviou [risadas] agora,
>> Thago. Redes sociais. Fala o que você
precisa falar.
>> Pessoal, quem quiser me acompanhar no
YouTube, tô praticamente todos os dias
no Instagram, oficial. Thiago Andline
Lima aqui no Inteligência Limitada toda
quinta-feira às 11 horas da manhã com um
quadro que tá imperdível que se chama
Será que é verdade? E para quem quer
conhecer a minha comunidade privada onde
eu solto do comentários muito bem
elaborados que eu não solto nas redes
abertas por trazer informações mais
pesadas do que o normal, canal secreto.
Quem tiver assistindo aqui no
Inteligência Limitada tem o cupom de
desconto LTDA de Limitada. Mais uma vez,
Vilela, muito obrigado pelo convite.
>> Pô, eu que agradeço.
>> Aqui é o lugar que eu mais gosto de
estar, cara. Então, fico muito feliz. Eu
nem vi quanto tempo passou aqui, mas
passou rápido.
>> Passou rápido.
>> Porque o importante é o é a diversão
também, né? É o aproveitar o momento,
né? Verdade. Obrigado. Obrigado por mais
uma vez proporcionar com que eu esteja
aqui falando com o pessoal e
principalmente com o Dr. Alex.
>> E eu e a gente a gente fica trocando
teorias aí, ficou mandando o link para
ele, mandando o link. Eu acabei de ver
uma agora do Spielbera que vou te mandar
depois aqui. Manda
>> sobre terror pro cinema. E e que que
você tem que falar também, professor?
>> É, eu quero agradecer demais essa
oportunidade de estar com vocês aqui,
né? Eu vejo nisso uma porta que Deus
está abrindo, né? Amém.
>> Criando propósitos, né? Nós temos
propósitos semelhantes. Então, agradecer
aos que estão aqui conosco. A nossa rede
é fácil Dr. DR Alex Alves, né? YouTube,
Instagram, TikTok, Kawai, tudo. É Dr.
Alex Alves, OK? E o zap é o 21995
313467.
Ele diz que é amigo do Vilela, amigo do
Thiago. Nós vamos dar para ele o PDF do
A cura da alma, qual o teu problema e o
mangá do ancião.
>> Boa.
>> Para ele entender o estado que ele está
diante da sociedade, como ele está
vivendo, que eu virei mangá, né, cara?
É,
>> nós estamos indo já pro capítulo lá do
mangá. O pau tá comendo até a unção, até
a unção da marreta santa já tá horando
no mangá, meu irmão, para sair quebrando
tudo, pegando os neurodivergente pelo
caminho, né, e a gente avançando na
bagaceira, porque tá na hora da turma
tomar posição, né? E a gente tá nessa
frente de guerra aí. Gratidão aí por
pelo home aí, toda a equipe, né, pessoal
que tem nos recebido aqui com muito
carinho e por você, né, Vilara, pel todo
esse espaço e o Thagão que me deixa
super à vontade, né?
>> Então é, é bom ter um comandante na
mesa, né? Comandante de operacional. Tu
já pensou, cara, de operações, hein?
>> Mas o comandante aqui é o Vilela.
>> É de operações.
Hierarquia, né? Hierarquia, né? É muito
abaixo. Eu
>> isso operação.
>> Muito abaixo tá o hom.
>> Isso. Então pessoal operação
>> muito abaixo tá a Leia.
>> Eita
>> lá em baixão.
>> Eita. [risadas] Eita.
>> O diretor tá onde? Tá mais abaixo da
Leia, né?
>> Eita. Eita.
>> E o bigoda. E o bigoda. O
>> bigoda. Bigoda é [risadas] chão. É baixo
do chão, né? Bigoda fala, a gente nem
ouve, né? A gente fala: "Tá, tá, tá,
tá". Cara, [risadas] não tem idade nem
para dar opinião, né? Não tem.
>> Que mais uns 10 anos a gente começa a
ouvir ele, né? É, pois é. Tem [risadas]
que crescer um pouquinho mais.
>> É desse jeito.
>> É contigo aí, Roberto.
>> Agradecer demais para você que chegou no
final desse papo. Se você não deixou seu
like, tá panguando. Então, deixa aí o
like, se inscreva no canal, torne esse
membro, compartilha essa live, né? Olha,
foi bacana, hein? Foi supa. Essa live
>> foi demais. O pessoal, o que que o
pessoal tem que fazer agora para provar
que chegou até o final, Romer? Tem
várias alternativas aí, né?
>> Tem, tem bastante alternativa, mas para
provar que você chegou ao final desse
papo, vou colocar aí guerra dos casados,
>> rapaz. Aí. É do início ao fim, né?
Casados. É guerra dos cas.
>> Quem tá dentro quer sair, quem tá fora
quer entrar, né, [risadas]
>> rapaz?
>> É assim.
>> É isso aí.
>> É isso aí. Obrigado demais. Me sigam no
Instagram @vilela. Fiquem com Deus.
Beijo no Cotovel e tchau. E que bom que
vocês vieram. Valeu, fui.
As opiniões e declarações feitas pelos
entrevistados do Inteligência Limitada
são de exclusiva responsabilidade deles
e não refletem necessariamente a posição
do apresentador, da produção ou do
canal. O conteúdo aqui exibido tem
caráter informativo e opinativo, não
sendo vinculado a qualquer compromisso
com a veracidade ou exatidão das falas
dos participantes. Caso você se sinta
ofendido ou tenha qualquer
questionamento sobre as declarações
feitas neste vídeo, por favor, entre em
contato conosco para esclarecimentos.
Estamos abertos a avaliar e, se
necessário, editar o conteúdo para
garantir a precisão e o respeito a
todos.